 - Chạm xuống đáy
 - Tâm lý bị hại
 - Chịu khổ nhục

Chạm xuống đáy
 - Không còn cách nào khác ngoài việc tiến lên
 - Biết được sau cơn mưa trời lại sáng
 - Đang ở điểm nhấp nhất
 - Cảm thấy mọi thử không thể tệ hơn nữa
 - Chuẩn bị cho một bước tiến triển
 - Chạm ngưỡng

Cảm thấy bị hại
 - Than khóc cho số phận
 - Cảm thấy bất lực
 - Nhìn cuộc sống dưới con mắt thù địch
 - Sợ hãi xung đột
 - Tự hỏi “Tại sao lại là tôi?”
 - Cảm thấy tiếc cho mình
 - Lãnh nhận hậu quả

Làm người hi sinh
 - Đặt quyền lợi của mình ra sau cùng
 - Tự hối lỗi
 - Cảm thấy giống một người bị chà đạp
 - Lùi lại phía sau
 - Để người khác đi trước
 - Hi sinh


10 of Swords là một lá bài về sự bất hạnh khủng khiếp, nhưng điều bất ngờ là nó lại thường đại diện cho các rắc rối mang tính “cải lương” hơn là có thực. Người đàn ông trên lá bài này bị nhiều thanh kiếm đâm trên lưng. Trên thực tế liệu có người nào có thể chịu nổi không? Liệu mười thanh kiếm có nhiều quá hay không? Có lẽ nỗi đau khổ của người đàn ông này, tuy đáng cảm thông, chỉ đang được phóng đại lên thôi.

Một trong những ý nghĩa của lá 10 of Swords là “chạm xuống đáy”. Khi tai họa kế tiếp nhau, đầu tiên chúng ta sẽ cảm thấy gục ngã, rồi sau đó chúng ta đứng lên và cười vang. Sự thể quá tồi tệ đến buồn cười! Trong phim ảnh, người anh hùng thường nói, “Còn điều gì khác có thể tệ hơn nữa chứ?” và chúng ta biết rằng đó là một dấu hiệu anh ta sắp gặp tai họa. Khi chúng ta thấy lá bài 10 of Swords, hãy biết rằng tai họa cuối cùng đã xảy ra rồi, và những gì bạn có thể kỳ vọng lúc này tình thế sẽ xoay chuyển tốt hơn.

Lá bài này cũng xuất hiện khi bạn đang có tâm trạng như người bị hại. Bạn cảm giác chắc chắn rằng cả thế giới này đang đối xử với bạn không công bằng, khiến cho cuộc sống bạn trở nên khó khăn hơn. Bạn có thể tưởng tượng thấy người đàn ông trong hình đang ngẩng đầu lên và nói “Anh nghĩ rằng anh xui xẻo và bất hạnh lắm với chỉ một vết đứt tay sao? Tôi bị mười thanh kiếm đâm trên lưng đây này!” Sau đó anh ta gục đầu xuống với một tiếng thở dài. Khi chúng ta bị hại, chúng ta thường hay nghĩ rằng mọi thứ thật quá đỗi tồi tệ, bất công và vô vọng.

Một người nghĩa khí cũng là ý nghĩa của 10 of Swords. Trong trường hợp này, người đàn ông sẽ nói với một cái vẫy tay yếu ớt, “Không, bạn cứ tiếp tục đi. Cứ vui đi. Đừng nghĩ về tôi. Tôi sẽ ở lại đây với những thanh kiếm này trên lưng… nhưng tôi muốn bạn tận hưởng cuộc sống của bạn”. Một người nghĩa khí trong tình huống này không giống như người sẵn lòng hi sinh cho những người mà mình không gắn bó. Với 10 of Swords, trường hợp nào cũng có thể ứng nghiệm, nhưng việc tạo một bước ngoặc giúp một ai đó khác sẽ vẫn đem lại cảm giác thỏa mãn mà không cần thiết phải có mối quan hệ gắn bó.

Đây không phải là dấu hiệu của sự bất hạnh và dĩ nhiên trên thế giới vẫn có nhiều bi kịch thật sự. Đôi khi lá 10 of Swords hàm ý một sự kiện buồn, nhưng bạn vẫn biết được thời điểm điều đó xảy ra. Từ tận đáy lòng bạn không thấy có điểm gì đáng vui cả, tuy nhiên phần lớn trường hợp khi xuất hiện, lá 10 of Swords vẫn có những mặt tươi sáng, như thể Nội tâm của bạn có chỉ muốn đùa giỡn về cách bạn xử lý các nỗi buồn cá nhân. Khi bạn thấy lá bài 10 of Swords, hãy kiểm tra thái độ của bạn và yên tâm rằng bạn đã đến được thời điểm mà mọi thứ sẽ thật sự bắt đầu tiến triển tốt hơn.

NGHĨA XUÔI:
Giống như nhiều lá bài trong bộ Swords, lá bài 10 of Swords mang lại cảm giác không thoải mái, nhưng đồng thời đó cũng không nhất thiết là cảm giác của “ngày tận thế”. Tuy nhiên, khi lá bài này xuất hiện, đó vẫn là một dấu hiệu rõ ràng để bạn nên cẩn thận về nơi bạn đặt niềm tin của mình.

- Tổng quan: Nhìn chung, khi lá 10 of Swords xuất hiện liên quan đến câu hỏi như liệu bạn có thể tin lời của một người nào đó nói với bạn không, hoặc tin rằng một hoàn cảnh nào đó sẽ ổn hay không, thì đây sẽ là một câu trả lời hoàn toàn rõ ràng là KHÔNG. Tuy nhiên, hãy luôn ghi nhớ trong đầu rằng bất cứ khi nào một cánh cửa khép lại, thì cánh cửa khác sẽ được mở ra. Thông điệp của lá bài cũng chính là lời hướng dẫn để bạn tiến theo hướng tốt hơn. Hãy tin vào chính mình, tin vào vũ trụ.

- Công việc: Sự xuất hiện của lá bài này có thể hàm ý rằng hoàn cảnh công việc của bạn sắp đến hồi kết thúc. Tốt nhất là bạn nên cố gắng sắp xếp mọi việc diễn ra suôn sẻ và nghĩ thông suốt về điều bạn sẽ làm nếu bạn thực sự mất việc, vì bất kỳ lý do nào. Bạn có thể đã bị đối xử tồi tệ bởi một ai đó. Đừng lãng phí thời gian và công sức của mình để mưu tính việc trả thù. Hãy chuẩn bị cho giai đoạn tiếp theo của cuộc đời bạn. Nếu bạn đang tìm kiếm việc, vậy thì một vị trí công việc tiềm năng mà bạn đang đặt kỳ vọng có thể sẽ không thành. Trên hết, hãy cố gắng và đừng từ bỏ.

- Tình yêu: Liên quan đến câu hỏi tình yêu, đáng tiếc lá bài 10 of Swords không phải là một dấu hiệu tốt. Có điều gì đó trong tình yêu của bạn đang không thật sự ổn. Hãy tự hỏi bản thân mình các câu hỏi, chấp nhận thực tế, không nhắm mắt trước sự thật. Bạn không thể thúc ép một ai đó yêu bạn hay đối xử với bạn một cách trân trọng được đâu. Nếu bạn mới gặp ai đó mới gần đây (và bạn đang tìm kiếm tình yêu) thì hãy tiếp tục xem xét và cân nhắc. Có khả năng những người bạn đã gặp cho đến lúc này không giống như bạn nghĩ đâu.

- Tài chính: Xét về vấn đề tiền bạc, bạn có thể đang đối mặt với sự thất vọng. Đây không phải thời điểm để mạo hiểm, nhưng là thời điểm bạn có thể xem xét mua cổ phiếu. Nếu tình hình tiền bạc đang có xu hướng đi xuống, hoặc một ai đó bạn đã tin tưởng đã không giữ lời, vậy thì hãy cẩn thận để không làm tổn thương bản thân mình. Đây chưa phải là kết thúc. Hãy thử suy nghĩ logic và sáng suốt.

- Sức khỏe: Sức khỏe của bạn có thể không tốt như bạn đã hi vọng. Hãy cẩn thận với điều mà thầy thuốc của bạn nói và với phương pháp chữa bệnh mà bạn tin tưởng. Đừng ngần ngại viện tới các phương án chữa lành mà bạn có thể nghĩ tới, năng lực tinh thần, vũ trụ, ông bà tổ tiên, nguồn sức mạnh cao hơn, Thượng Đế, bất kể điều gì bạn có thể liên hệ tới. Cuộc sống không chỉ có những thứ nhìn thấy được bằng mắt thường, và phép màu vẫn xảy ra mỗi ngày. Tuy nhiên, bạn phải chắc chắn rằng bạn đang làm những gì cần làm. Bạn có thể làm gì vào lúc này để giúp tình hình sức khỏe của bạn tốt hơn? Hãy xem xét thêm những phương pháp chữa lành thay thế.

- Tinh thần: Rốt cuộc thì bạn cũng có thể duy trì được một niềm tin về tinh thần mà bạn đã kiên định tin theo trước giờ. Tuy nhiên, bạn phải cẩn thận với việc đặt niềm tin của mình vào các vị lãnh đạo tinh thần vốn trông quan thì rất quan tâm đến quyền và lợi ích của bạn nhưng thực sự lại chỉ muốn làm dày túi tiền của họ. Bạn đang đột phá so với quá khứ. Đây thực sự là điều tốt, dù nó có thể gây đôi chút tổn thương.

NGHĨA NGƯỢC:
Lá 10 of Swords ngược hàm ý rằng cuối cùng bạn có thể đã đạt được một quan đểm cân bằng và rõ ràng về cuộc sống của mình và những trường hợp liên quan. Hãy tiến từng bước một, và tin tưởng vào bản thân mình.

- Tổng quan: Bạn có thể đã vượt qua được một thời điểm rất khó khăn khi lá bài 10 of Swords ngược xuất hiện, và thực sự thì điều tồi tệ nhất có thể đã kết thúc. Bạn đã nghĩ ra một số giải pháp và kế hoạch để cải thiện tình huống của bạn, và đó là một tin tốt lành. Hãy chắc chắn chắn rằng bạn không tạo ra lần nữa những lỗi lầm tương tự vốn góp phần vào vấn đề mà bạn phải giải quyết. Hãy đảm bảo rằng bạn thấy được vai trò của chính mình trong vấn đề.

- Công việc: Lá bài này có thể hàm ý rằng có những vấn đề nghiêm trọng ở nơi làm việc của bạn. Đây không phải là điều gì đó khiến bạn nghĩ như ngày tận thế (hoặc dẫn đến viễn cảnh chấm dứt sự nghiệp của bạn tại công ty hiện tại) nhưng việc phớt lờ những vấn đề này sẽ không khiến chúng biến mất. Bạn rốt cuộc đã có thể thấy được điều tốt nhất đối với mình, và cảm nhận được suy nghĩ của bạn trở nên rõ ràng hơn. Hãy dành đôi chút thời gian để quyết định những bước đi tiếp theo. Liệu việc duy trì vị trí công việc của bạn hiện tại có phải là lựa chọn tốt nhất không? Còn nếu bạn đang tìm kiếm việc, bạn có thể đang kiếm sai hướng. Hãy suy nghĩ lại.

- Tình yêu: Bạn có thể đã làm những gì bạn thấy cần thiết để cải thiện mối quan hệ tình cảm của mình khi lá bài này xuất hiện, nếu thật sự bạn đã làm như vậy thì đây là một tin tốt. Tuy nhiều, bạn có thể sẽ vẫn cần phải làm nhiều việc hơn nếu muốn mối quan hệ này tồn tại và phát triển. Hãy nhớ rằng bất kỳ mối quan hệ nào cũng cần cả hai; mọi rắc rối hay vấn đề không hoàn toàn là lỗi của riêng một phía. Nếu bạn đang tìm kiếm tình yêu, có thể bạn đang suy nghĩ rằng bạn đã sẵn sàng hơn cho một mối quan hệ cam kết lâu dài (yêu để cưới) trong khi thực tế vẫn còn quá sớm với bạn. Hãy suy nghĩ sâu sắc hơn một chút. Bạn không cần phải đáp ứng hết các mong đợi xã hội, trừ khi chúng thực sự phù hợp với bạn.

- Tài chính: Lá bài 10 of Swords có thể là dấu hiệu cho thấy rằng bạn đã tiến hành một số bước quan trọng mang tính xây dựng để cải thiện vấn đề tài chính. Đây là một điều tốt. Tuy nhiên, bạn cũng cần biết là sẽ rất dễ quay trở lại thói quen xấu. Hãy cảnh giác và thận trọng. Bạn đang đi đúng hướng, hãy tiếp tục đến đó.

- Sức khỏe: Bạn đang tiến hành hoặc đang suy nghĩ về việc thực hiện một phương pháp nào đó để cải thiện tình hình sức khỏe của bản thân. Đừng nghĩ đến toàn bộ phần còn lại của cuộc sống bạn, hãy tập trung cho hôm nay trước đã. Hãy đi từng bước một. Nếu bạn đang cần chữa lành, hãy cho phép bản thân mình tin rằng bạn xứng đáng có một sức khỏe và tinh thần tốt hơn. Hãy yêu cầu giúp đỡ khi bạn cần.

- Tinh thần: Lá bài 10 of Swords ngược có thể hàm ý rằng cuối cùng bạn cũng vượt qua một vài đau đớn trong quá khứ. Hiện tại là thời điểm để nhìn về phía trước. Bạn có muốn thấy cuộc sống mình ra sao sau một năm kể từ hôm nay? Năm năm kể từ hôm nay? Hãy nhớ rằng trong những cộng đồng tinh thần, người ta tham gia và rời đi như với bao nhiêu cộng đồng khác. Thay đổi là chuyện bình thường. Đừng khiến những điều thế này trở nên quá nghiêm trọng.