 - Ngăn chặn cảm xúc
 - Sự tránh xa
 - Sự bế tắc

Ngăn chặn cảm xúc
 - Phủ nhận cảm xúc thật
 - Phản ứng thiếu tự nhiên, ngột ngạt
 - Giữ khoảng cách
 - Che giấu nỗi buồn
 - Giả vờ không nghe
 - Tự vệ, cảnh giác
 - Duy trì sự lạnh lùng

Trốn tránh sự thật
 - Từ chối nhìn vào sự thật
 - Giả vờ như mọi thứ đều ổn
 - Bỏ qua các dấu hiệu cảnh báo
 - Làm ngơ với những gì đang xảy ra
 - Trốn tránh sự khó chịu
 - Giả vờ không biết

Vướng vào bế tắc
 - Sợ phải hành động
 - Gặp phải khó khăn tiến thoái lưỡng nan
 - Mắc kẹt
 - Từ chối đưa ra quyết định
 - Không sẵn lòng xoay chuyển tình thế
 - Giữ thế trung lập


Ở lá 2 of Swords, chúng ta thấy mộtcô gái trong tư thế phòng thủ đang đặt hai thanh gươm bắt chéo trước ngực. Tư thế cứng nhắc của nàng cho thấy nàng đang tự giằng co để kiểm soát cảm xúc của chính mình. Nàng sẽ chống trảlại bất kỳ sự tiếp cận nào đến từ bên ngoài. “Nội bất xuất, ngoại bất nhập”, dường như đó là những gì nàng muốn nói.

2 of Swords nói về những rào cản mà chúng ta tự đưa ra, ngăn cách giữa chúng ta và những người khác và những rào cản mà ta tạo ra từ chính trong nội tâm mình. Trong thâm tâm, chúng ta chặn đứng các dòng cảm xúc và từ chối cảm nhận chúng. Chúng ta tránh nhìn vào sự thật và giả vờ rằng tất cả mọi thứ đều ổn. Chúng ta nghĩ thế này, nhưng lại cảm nhận thế khác. Chúng ta cố gắng duy trì tình trạng hiện tại bằng mọi giá dẫu biết rằng lẽ ra ta cần phải chấp nhận và đối mặt với thực tế.

Trong phiên giải bài, 2 of Swords thường xuất hiện khi bạn không sẵn sàng chấp nhận một số sự thật về bản thân hoặc trốn tránh tình hình thực tế. Bạn thực sự cảm thấy gì? Bạn đang chống lại cảm giác mềm yếu vì bạn nghĩ có thể sẽ bị tổn thương? Bạn có tức giận ngay cả khi bạn đang mỉm cười? Bạn đang từ chối nhìn nhận điều gì? Hãy chú ý dải băng bịt mắt trên mặt người phụ nữ, nàng không thể nhìn vào sự thật hoặc thậm chí nhận biết được những rắc rối mà nàng đang đối mặt.

Rào cản phổ biến nhất đối với một người là một trái tim khép kín. Khi chúng ta cắt đứt mạch cảm xúc của mình, tức là chúng ta đã cắt đứt dòng chảy tình yêu khiến chúng không thể phát triển ra ngoài được nữa. Đôi khi hành động này là cần thiết, nhưng nó luôn luôn đi kèm với một cái giá to lớn. Mỗi khi chúng ta đóng kín trái tim của mình, chúng ta sẽ luôn thấy khó khăn hơn khi muốn mở nó ra lại. Hoàn cảnh bế tắc là một rào cản khác giữa con người với nhau. Khi hai bên bị bó buộc ở các vị trí của họ, tức tách rời nhau ra thay vì thấu hiểu nhau, thì đó có thể xem là một hoàn cảnh bế tắc. Để phá vỡ được tình cảnh đó, các “đối tượng” phải thoát ra khỏi bức tường bảo vệ của chính mình và lắng nghe lẫn nhau. Thông điệp bài học từ 2 of Swords chính là việc rào cản không phải là câu trả lời. Chúng ta phải mở lòng ra nếu chúng ta muốn tìm kiếm sự bình yên và tính trọn vẹn.

NGHĨA XUÔI:
2 of Swords thường là một lá bài về sự hợp tác và cân bằng. Nó thường đề cập đến một quan hệ “đối tác” với một người khác(chứ không phải với một nhóm người). Lá bài này thể hiệnnhu cầu cho đi và nhận lại (không ai trong số chúng ta lúc nào cũng đúng, và tất cả mọi người ở góc độ nào đó đều có thểtrao đi một điều gì đó).Hãy xem xét và tìm hiểu về khía cạnh cân bằng của cuộc sống của bản thân bạn và “đối tác” của bạn.

- Tổng quan: Nhìn chung, 2 of Swords cho chúng ta biết rằng các mối quan hệ của bạn có thể không được tốt, cho dù đó là tình bạn, tình yêu, hoặc bạn làm ăn. Tuy nhiên, bạn nên xem xét vai trò của mình trong (các) mối quan hệ này một cách bình đẳng, cũng như suy nghĩ xem bạn có đang được đối xử công bằng bởi (các) đối tác của bạn hay không? Nếu không, đây có thể là lúc để đưa mọi thứ trở lại vị thế cân bằng. Điều này gần như chắc chắn sẽ đòi hỏiở bạn sự giao tiếp cởi mở. Không gì có thể thay đổi mà không cần nỗ lực.

- Công việc: Có thể bạn đang mãi chờ đợi một quyết định liên quan đến công việctừ người khác. Hãy cố gắng kiên nhẫn và kiềm chế, không hối thúc người khác trước khi họ sẵn sàng đưa ra quyết địnhấy. Nếu bạn đã làm tốt phần mình, vậy thì mọi thứ có thể sẽ diễn ra có lợi cho bạn. Hãy chắc chắn rằng bạn đã làm những gì cần phải làm một cách thật khôn ngoan;còn nếu không, hãy tìm ra cách để giải thích hoặc bù đắp lại cho những thiếu sót của mình.Điều đó thể hiện rằng bạn có trách nhiệm với việc mình làm. Đừng tỏ ra lo lắng hay sợ hãi.

- Tình yêu: 2 of Swords là một điềm tốt, đặc biệt là cho một mối quan hệ tình cảm đang đang tồn tại. Lá bài này biểu thị rằng mối quan hệ của bạn sẽtrở nên dễ dàng phát triển, ổn định và cân bằng hơn, trong đó việc cả hai người sẽ đối xử với nhau một cách công bằng sẽ là yếu tố đóng vai trò quan trọng. Nếu bạn đang tìm kiếm tình yêu, hãy nhìn nhận nghiêm túc về bản thân mình, về những cảm xúc nào ngoài tầm kiểm soát mà bạn cần phải giải quyết. Mọi người có thể dự đoán được tình cảnh củasự tuyệt vọng từ trước khi nó thật sự xảy ra, và đấy chính là một bước ngoặc quan trọng. Một người bạn đời không giúp bạn trở nên hoàn thiện; thay vào đó, một người bạn đời chỉ là phần trang trí, tô điểm thêm trên chiếc bánh cuộc đời đã được vẽ ra bởi chính bản thân bạn. Đừng nhìn ra bên ngoài chínhbản thân mình khi muốn tìm kiếm cho mình sự hạnh phúc. Một khi hiểu và làm được điều đó, mối quan hệ mà bạn thực sự muốn và cần sẽ đến thôi.

- Tài chính: Về tài chính, 2 of Swords cho thấy một yêu cầu về sự cân bằng và tính thận trọng. Hãy chắc chắn rằng bạn sử dụng tiền của mình đúng chỗ và khôn ngoan, đến từng đồng, từng xu. Trốn tránh vấn đề sẽ không giúp giải quyết chúng. Nếu bạn cần thêm thu nhập, hãy nhớ rằng bạn có thể làm cho nó xảy ra, những gì bạn cần làm chỉ là cần phải sáng tạo mà thôi. Điều dễ nhất để làm có lẽ là cắt giảm một số chi phí của bạn. Bạn có đang chi tiêu vào những khoản không phải là tuyệt đối cần thiết? Hãy cố gắng cân đối chi tiêu của bạn. Nếu bạn cần giúp đỡ để làm điều đó, hãy nói ra.

- Sức khỏe: Khi lá bài này xuất hiện trong bối cảnh của câu hỏi sức khỏe, nó mang thông điệp cần phải thật chú ý đến cảm xúc của người được giải bài. Bạn cảm thấy thế nào về những điều hay những người hiện có liên quan đến cuộc sống của bạn? Hãy ghi chép lại và nói những điều trên với một ai đó mà bạn tin tưởng là người quan trọng trong lúc này. Điều này có thể dẫn đến một sự đột phá tích cực cho sức khoẻ của bạn. Hãy giữ suy nghĩ thoải mái và nhớ rằng việc cân bằng thói quen là điều rất quan trọng ngay bây giờ. Ăn uống đủ chất, ngủ đủ giờ, tập thể dục đủ cường độ, và uống đủ nước.

- Tinh thần: Khi lá 2 of Swords xuất hiệntrong một trải bài liên quan đến câu hỏi về tâm linh, nó cho thấy rằng bạn đang đi trên một con đường cân bằng hơn và tích cực hơn là bạn nghĩ (về khía cạnh tinh thần). Hãy giữ vững những gì bạn tin tưởng và cách bạn nhìn nhậnmọi thứ, ngay cả khi quan điểm hay phương thức nhìn nhận tinh thần của bạn không phù hợp với tất cả mọi người.

NGHĨA NGƯỢC:
2 of Swords đảo ngược là một lá bài về sự hợp tác và cân bằng. Rốt cuộc cũng đã đến lúc bạn sẵn sàng mở lòng mình ra.Đây là lúc để phát triển những mối quan hệ sâu sắc và ý nghĩa. Mối quan hệ đó có thể diễn ra ở một mức độ cá nhân hoặc cao hơn. Tuy nhiên, bạn vẫn sẽ cần phải để mắt đến các khía cạnh khác của cuộc sống, công việc, tình yêu, v…v… nếu một trong số chúng có thểlàm cho cuộc sống của bạn trở nên mất cân bằng, và tất yếu sẽ xảy ra.

- Tổng quan: Nhìn chung 2 of Swords ngược cho chúng ta biết rằng các mối quan hệ trong cuộc sống của bạn – dưới mọi hình thức – có thể sẽ trở nên sâu sắc hơn và quan trọng hơn đối với bạn. Tuy nhiên, hãy cẩn thận đừng đặt quá nhiều sựquan tâm vào bất kỳ một quan hệ nào. Bạn vẫn còn có nhữngmối ưu tiên khác trong cuộc sống của riêng bạn.

- Công việc: Điều quan trọng là bạn cần phải để bản thân được mở lòng với những người khác trong công việc. Có thể bạn chắc chắn rằng những ý tưởng của bạn là tốt nhất, nhưng qua thời gian bạn sẽ nhận ra rằng những kế hoạch và ý tưởng của người khác cũng đem lại những kết quả ấn tượng. Đây là thời điểm làm việc nhóm. Cần nhớ rằng không phải tất cả bọn họ đều muốn gạt bỏ bạn ra hay bác bỏ ý kiến của bạn, cho dù rằng ngoài mặt có vẻ giống như vậy.

- Tình yêu: Đây là thời điểm cần phải thận trọng và cân nhắc khi nói đến mối quan hệ yêu đương. Bạn có thể bị cám dỗ để thúc đẩy mọi thứ “phát triển/tiến triển nhanh chóng”, nhưng hãy từ từ, đây không phải là lúc thích hợp. Nếu bạn đang tìm kiếm một nửa của mình, vậy thìhãy bước ra khỏi thế phòng thủ hiện tại và cố gắng hoà nhập với mọi người, rồi thì bạn sẽ tìm được một người thích hợp, mặc dù bạn vẫn sẽ cần một khoảng thời gian trước khi có thể phát triển được mối quan hệ yêu đương với họ đấy. Hãy kiên nhẫn,vàkiên nhẫn hơn nữa.

- Tài chính: Về tài chính, 2 of Swords ngược cho thấy mọi thứ hiện không mấy rõ ràng. Thậm chí những chuyên gia cố vấn tài chính đáng tin cậy nhất vẫn có thể bị nhầm lẫn về những động thái tài chính tốt nhất nên làm trong lúc này. Bạn có thời gian, hãy dùng nó để suy nghĩ cũng như tính toán thật kỹ về các kết hoạch kinh doanh. Hãy giữ cho tiền của bạn được an toàn, và kiểm tra thật kỹ lưỡngmọi loại giấy tờ về tài chínhđãsắp xếp và lưu trữ.

- Sức khoẻ: Khi lá bài này xuất hiện ngược trong bối cảnh câu hỏi sức khỏe, nó có nghĩa rằng bất kỳ sự thay đổi sức khỏe nào cũng đều cần phải diễn ra từ từ. Và điều này có lẽ là tốt nhất cho bản thân bạn: bất kể bạn muốn nó diễn ra nhanh chóng hay như thế nào đi nữa thì nó vẫn nên diễn ra một cách từ tốn. Ví dụ, nếu bạn giảm cân quá nhiều và quá gấp, điều đó có thể gây ra vấn đề cho túi mật của bạn. Hãy cảm nhận từng biến chuyển qua từng ngày một và ghi chéplại nếu có một sự thay đổi nhỏ nào đó. Bạn sẽ cảm thấy dần dần tốt hơn và khỏe mạnh hơn – chỉ là không phải một sớm một chiều có thể thấy ngay được mà thôi.

- Tinh thần: Rất có thể bạn sẽ gặp phải những ý tưởng về tinh thần không phù hợp với bản thân, dù rằng những ý tưởng đó có thể thích hợp và hiệu quả tốt với những người khác. Hãy luôn cảnh giác và thận trọng. Có thể có một số người đang mang suy nghĩ lệch lạc muốnkhiến cho bạn suy nghĩ giống như họ.Bạn không cần thiết phải nghe theo họ, hãy là chính mình và giữ vững lập trường của riêng mình.