 - Đau khổ
 - Cô đơn
 - Phản bội

Cảm thấy đau khổ
 - Gây đau khổ cho ai đó
 - Chịu đựng nỗi đau tinh thần
 - Nội tâm bị tổn thương
 - Cảm thấy thất vọng
 - Nhận được một số tin tức đáng lo ngại
 - Cảm xúc bị tổn thương
 - Làm tổn thương cảm xúc của một ai đó
 - Nhận được rất ít sự an ủi

Cảm thấycô đơn
 - Bị tách biệt, xa lánh
 - Lang thangnơi xứ lạ
 - Bị hắt hủi hoặc bị từ chối
 - Cảm giác bị cô lập khỏi những người mà bạn thích
 - Bị bỏ rơi ngay trong lúc cần có người ở cạnh
 - Cảm thấy lạc lõng

Bị phản bội
 - Phát hiện ra một sự thật đau đớn
 - Phát hiện ra niềm tin đặt sai chỗ
 - Bị gây thất vọng
 - Để ai đó thất vọng
 - Bị đâm sau lưng
 - Trở mặt với ai đó
 - Không giữ lời hứa
 - Hành động đối lập/đối nghịch


Bạn mở lòng để trao đi tình yêu, nhưng lại yêu hoa đã có chủ. Bạn nghe lỏm được người bạn thân của mình giễu cợt bạn sau lưng. Bạn khám phá ra rằng kẻ làm chung đã lừa dối bạn bấy lâu nay. Thế giới của bạn bỗng nhiên bị đảo ngược. Bạn choáng váng, nghi hoặc mọi thứ và chìm vào đau khổ.

Hình ảnh trên 3 of Swords mô tả một nỗi đau đột ngột. Bạn cảm thấy như một ai đó đâm thanh kiếm sắc bén xuyên qua tim bạn. Một chi tiết nhỏ nhặt chẳng hạn như một lời phê bình hay phê bình cay nghiệt cũng khiến bạn cảm thấy đau đớn như vậy. Hãy chú ý rằng hình ảnh ở đây chỉ đơngiản là một trái tim và ba thanh kiếm. Khi trái tim tan vỡ, bạn sẽ không còn cảm thấy gì ngoài nỗi đau của một vết thương hở trong tim.

Trong giải bài, 3 of Swords đại diện cho các đường bóng bay theo đường cong đầy khó chịu mà cuộc sống đôi khi ném vào bạn. Sự phản bội, bị bỏ rơi, bị từ chối, bị tách biệt, hay vận may bị đảo ngược. Có những nỗi đau không diễn tả được bằng lời vì chúng ập đến bạn khi bạn ít trông mong chúng xảy ra nhất. Nếu bạn đã rút ra lá này, bạn có lẽ đã biết được những gì nó đề cập đến; nhưng nếu bạn chưa rõ lá bài muốn nói đến cụ thể điều gì, vậy thì 3 of Swords là một lời cảnh báo đầy giá trị. Có thể trong cuộc sống của bạn có vấn đề gì đó mà bạn không biết hoặc không muốn thừa nhận. Nỗi đau có thể ập đến khi ta không chú ý. Hãy xem xét tình hình một cách cẩn thận. Nói chuyện với những người xung quanh bạn. Đừng tự đặt ra giả thuyết hay giả định bất cứ thứ gì. Hãy lắng nghe tiếng nói từ bên trong bạn; nó sẽ giúp bạn định vị được vấn đề.

3 of Swords cũng có thể là hình ảnh phản ánh mong muốn dự tính làm tổn thương người khác của bạn. Với lá bài này, điều quan trọng phải nhớ là mỗi người chúng ta đều có phần xấu. Chúng ta đều là con người, và tất cả chúng ta đều phạm sai lầm, đôi lúc là một sai lầm nghiêm trọng. Cuối cùng, những gì ta có thể làm là tin tưởng vào sự tốt lành của cuộc sống và cố gắng sống theo lý tưởng đó. Khi bạn trượt ngã, hãy tha thứ cho mình, và cố gắng để tha thứ cho những người khác nữa nếu họ cũng vấp ngã. Tất nhiên, điều tốt nhất làhãy đón đầu khó khăn trước khi nó xảy đến.

NGHĨA XUÔI:
Bất kể hình ảnh mà 3 of Swords được mô tả trong hầu hết các bô Tarot (một trái tim với những thanh gươm đâm xuyên qua nó),hãy nhớ rằng lá bài này không hoàn toàn xấu. Mặc dù chủ ý của lá bài này là những nỗi buồn, nhưng mặt khác nó cũng mang lại sự hiểu biết và niềm vui. Hãy cho phép bản thân cảm nhận và trải nghiệmtrọn vẹn bất kỳ nỗi buồn hay nỗi đau nào, vì chỉ có vậy bạn mới có thể vượt qua được.

- Tổng quan: Lá này đề cập đến một vấn đề cảm xúc khá quan trọng mà người hỏi cần giải quyết trước khi bước tiếp. Phủ nhận nỗi đau không làm cho nó biến mất (chẳng hạn như việc phủ nhận cái chân gãy không làm cho nó lành lại). Tuy nhiên, cần phải chú ý đến sự cân bằng ở đây giống như đối với lá 2 of Swords. Hãy cho phép bản thân trải nghiệm nỗi đau, nhưng đừng chìm vào nó quá lâu hay quá sâu sẽ không tốt. Tuy nhiên chỉ có bạn có thể quyết định bao lâu là đủ. Không ai khác có thể quyết định thay cho bạn.

- Công việc: Cảm xúc hay cái tôi của bạn sẽ bị tổn thương vì một vấn đề liên quan đến công việc. Hãy cố gắng ghi nhớ điều này:cuộc sống của bạn không chỉ (cũng không nên) toàn bao gồm những gì bạn hiểu rõ và làm tốt. Sẽ có lúc bạn cần đến một vài sự trợ giúp để tiếp cận với công việc tốt hơn, và khi đó đừng ngần ngại đưa ra lời yêu cầu. Nếu bạn đang trong giai đoạn tìm kiếm công việc, có thể bạn phải thử chuyển sang một lĩnh vực khác với định hướng mà bạn đang đeo đuổi. Hãy kiên trì!

- Tình yêu: Lá bài này không phải là hồi chuông báo tử dành cho một mối quan hệ, nhưng nó là lời cảnh báo rằng mối quan hệ đang gặp nhiều khó khăn và hai bên đang chịu nhiều đau khổ. Để chomột mối quan hệ tình cảm tồn tại và đơm hoa, cả hai cần sẵn sàng hành động, trò chuyện và suy nghĩ về mối quan hệ đấy. Bạn có thể thấy rằng một người mà bạn nghĩ rằng quan tâm đến bạn thật ra lại không yêu bạn như bạn đã nghĩ. Nếu đó chính là vấn đề mà bạn đang mắc phải, vậy thì thì đừng chỉ ôm nỗi đau trong lòng cho riêng mình và cũng đừng đau buồn quá lâu. Bạn đang tìm được hướng đi đúng đắn cho mối quan hệ tình cảm phù hợp cho bạn đấy. Chúng ta không thể buộc mọi thứ diễn ra theo ý mình hay đòi hỏi một người nào đó quan tâm đến bạn nếu tự thâm tâm họ không muốn. Một người yêu đích thực sẽ luôn quan tâm – theo cách riêng của họ và hoàn toàn tự nguyện – mà không cần bạn phải nói hay yêu cầu.

- Tài chính: Nói đến tiền bạc thì lá bài này có thể là một thông điệp buồn. Nhưng nhớ rằng sợ hãi sẽ không giúp ích gì cho bạn cả. Hãy xem xét tình hình, không nao núng, sau đó nghĩ xem cần phải làm gì, từng bước một. Nếu tình hình hoàn toàn “bi đát”, đừng nên cố tưởng tượng ra viễn cảnh xa xôi. Hãybắt đầu với những gì trong tầm tay, ngay cả những việc nhỏ như bữa ăn sắp tới của bạn sẽ có những món gì. Đừng để lòng tự tôn ngăn bạnđưa ra lời yêu cầu giúp đỡ tài chính trong lúc này. Để người khác giúp bạn cũng là đem lại cho họ niềm vui đấy.

- Sức khoẻ: Sức khỏe bạn có thể không tốt như bạn kỳ vọng. Những cảm xúc, sự trầm cảm hay lo lắng có thể sẽảnh hưởng đến sức khoẻ của bạn. Hãy giữ thái độ tích cực. Đó là điều quan trọng nhất lúc này, dù cho vấn đề hay tình hình hiện tại có ra sao đi nữa. Hãy nhớ rằng bác sĩ không phải thần thánh. Hãyđối xử với bản thân bằng tình yêu và suy nghĩ tích cực. Hãy tìm hiểu về những phương thức chữa bệnh hay. Nếu bạn cần sựgiúp đỡ để luôn duy trì được trạng thái tích cực, thìhãy cứyêu cầu điều đó. Hãy bao bọc bản thân với tinh thần khoẻ mạnh, và những ảnh hưởng tích cực hết mức có thể.

- Tinh thần: Đây không phải là lúc nhân nhượng cho những sự kiện, ý tưởng, tình huống, hay những người áp đặt tư tưởng tinh thần của họvào cuộc sống của bạn. Bạn cần có thời gian để tạo ra những điều mới mẻ cho bản thân, cho trái tim, cảm xúc, tinh thần. Tạo không gian cho một mình bạnlúc này là tốt nhất. Bạn đã làm tất cả những nghi thức chữa lành hay giải phóng tinh thần thoải mái mà bạn cần phải làm chưa? Câu trả lời mà bạn tìm kiếm đang ở bên trong bạn, mặc dù bạn có thể cần giúp đỡ để tìm ra chúng. Hãy nói chuyện với ai đó mà bạn tin tưởng.

NGHĨA NGƯỢC:
Ngay cả khi có một số đau đớn và thất vọng sẽ đến khi 3 of Swords ngược xuất hiện, nhưng cảm giác đó sẽđược chữa lành và một tương lai mới tươi sáng hơn. Khi bạn nhận được lá bài nàyở trạng thái ngược, bạn có thể đã giải quyết được những đau khổ và nỗi buồn mà bản thân gặp phải rồi đấy. Hãy biết rằng không nỗi đau nào kéo dài mãi.

- Tổng quan: Nhìn chung, 3 of Swords ngược là điềm báo cho thấy bạn có thể sẽ phải nhận lấymột sự thất vọng. Điều này không hẳn là một điều gì đó to tát hay sẽ khiến cuộc sống của bạn bị đảo lộn, mà chỉ là một cái gì đó mà bạn hy vọng mà không thể được như ý. Hãy cho phép bản thân cảm nhận và trải nghiệm bất kì kết quả nào xảyđến cho dù đau đớn, và tiếp tục tiến về phía trước. Nỗi thất vọng ấy thật sự chưa phải là kết thúc, và ngày đó chưa phải là ngày tận thế đâu.

- Công việc: Viễn cảnh sắp đến trong công việc của bạn là bạn sẽ rất dễ hiểu lầm người khác và các tình huống trong công việc khi 3 of Swords xuất hiện. Tốt nhất là hãyđặt câu hỏi nếu bạn có thắc mắc thay vì tự suy diễn, đặt ra giả định cho bất cứ điều gì, và hãy rõ ràng hết mức có thể trong giao tiếp. Đừng quá nhạy cảm khi bạn nhận đước lá bài này. Con người ai cũng có thể có lúc bị tổn thương, tất nhiên bạn cũng vậy. Trong nhiều tình huống bạn nên để mọi thứ diễn ra, đừng bận tâm nhiều.

- Tình yêu: Trong câu hỏi về tình yêu, 3 of Swords ngược mang hàm ý nói đến sự hiểu lầm, nỗi buồn, và đau khổ. Một mối quan hệ vừa kết thúc, hoặc người mà bạn cho rằng sẽ bên bạn đến cuối cùng lại là người ra đi. Hãy cứ cho phép bản thân đau đớn, nhưng đừng tự dày vò mình. Tất cả chúng ta đều có nhiều hơn một người bạn tâm giao trên đời. Hãy nhớ rằng khi một cánh cửa đóng lại,luôn có một cánh cửa khác mở ra.

- Tài chính: 3 of Swords ngược có thể cho thấy bạn đang lo lắng về tiền bạc quá mức cần thiết. Hãy hít thở sâu, và tự nhủ rằng nhu cầu của bạn sẽ được đáp ứng thôi, miễn là bạn làm những gì cần thiết và đúng đắn để viễn cãnh đó xảy ra. Lo lắng hay sợ hãi không giúp ích gì cho bạn cả. Ngoài ra, đây sẽ không phải là thời điểm tốt để liều lĩnh đầu tư, vì nỗi sợ hãi của bạn lúc này sẽ khiến bất kỳ cơ may kiếm lời nhỏ nhoi nào đó (nếu có) bị che khuất. Lúc này chỉ cần giữ cho tiền của bạn an toàn là đủ.

- Sức khoẻ: Bạn có thể đang không có đầy đủ thông tin về sức khoẻ của bản thân, vậy thì hãy tự xem sức khỏe mình đang thế nào,đến gặp bác sĩ hoặc tìm đến một bác sĩ khác nếu bạn nhận thấy sức khỏe của mình có vấn đề. Đừng xem thường những gì mà những người tư vấn chuyên môn có thể giúp cho bạn; tuy nhiên nếu cơ thể bạn có một yêu cầu khác, hãy thoả mãn nó. Lo lắng có thể ảnh hưởng đến sức khoẻ của bạn, hãy chắc chắn bản thân được thoải mái và nếu bạn có lo lắng hay có vấn đề gì thì hãy truyền tải toàn bộ với người chăm sóc sức khoẻ hay bác sĩ của bạn. Lo âu nhiều có thể ảnh hưởng đến cuộc sống của bạn, tuy nhiên nó có thể được kiểm soát, để làm được điều đó hãy nói về những lo âu đó, từ đó giải quyết nó.

- Tinh thần: 3 of Swords ngược cũng chỉ ra rằng có thể có những thứ không rõ ràng ảnh hưởng đến tinh thần của bạn. Hãy cảnh giác nếu bạn gặp một người mà tự nhận rằng anh/côấy có thể trả lời mọi câu hỏi về khía cạnh tinh thần/tâm linh của bạn. Câu trả lời của họ có thể không phải là câu trả lời dành cho bạn. Đúng là không có vấn đề gì trong việc khám phá những kiến thức về tâm linh hay những truyền thống khác nhau,tuy nhiên, đây có lẽ không phải là lúc để tiếp xúc với những thứ ấy.