 - Nghỉ ngơi
 - Suy tính
 - Chuẩn bị trong lặng lẽ

Nghỉ ngơi
 - Nghỉ ngơi
 - Cho cơ thể thời gian để phục hồi
 - Tránh cố gắng quá sức
 - Tịnh tâm và thư giãn cơ thể và tâm hồn
 - Trải nghiệm cuộc sống thật dễ dàng

Suy tính
 - Tìm được một quan điểm tích cực hơn
 - Lắng nghe tiếng nói từ nội tâm
 - Dành thời gian để suy nghĩ chín chắn hơn về tình hình
 - Kiểm tra lại động cơ của bạn
 - Xem xét xem bạn đang ở đâu

Lặng lẽ chuẩn bị
 - Củng cố nội năng
 - Đảm bảo nền tảng của bạn bền vững
 - Chuẩn bị cho tương lại
 - Chuẩn bị giải quyết các vấn đê sắp tới
 - Thắt chặt những lỗ hổng
 - Ổn định


Các lá bài trong bộ Swords thường đại diện cho những trải nghiệm về một điều gì đó, nhưng lá số 4 lại đem lại cảm giác bình an và tĩnh lặng. Tại sao lá bài này lại khác biệt như thế? Bởi vì nó đại diện cho thử thách tĩnh tâm! Đôi khi nghỉ ngơi và không làm gì cả lại là một thách thức cao độ. Khi bạn đã quen vận động, sẽ rất khó để có thể ngừng lại, nó như 1 thói quen khó bỏ vậy… Luôn luôn có quá nhiều việc phải làm, và xã hội hiện đại điều hướng chúng ta mê mải với những thứ gây thu hút và xao lãng. Kết quả là chúng ta quên mất đôi lúc cần phải dừng lại và cần phải tĩnh tâm.

Trong giải bài Tarot, 4 of Swords thường là một dấu hiệu cho thấy bạn cần phải sống và hành động chậm lại và dành thời gian nghỉ ngơi. Nếu bạn đang hồi phục sau một căn bệnh, hãy cho phép bản thân có thời gian nghỉ ngơi để phục hồi. Ngay cả khi bạn cảm thấy hoàn toàn khỏe mạnh, bạn vẫn có thể sẽ bị bệnh nếu bạn không nghỉ ngơi.

4 of Swords cũng đại diện cho khoảng thời gian dành để suy nghĩ lại mọi thứ một cách thông thả mà không cần vội vàng. Việc lùi lại một bước và có một cái nhìn tổng quan để đánh giá mọi thứ là rất quan trọng. Điều này đặc biệt đúng khi bạn đang phải đối mặt với một thử thách hoặc một sự kiện lớn. Bạn cần thời gian yên tĩnh để chuẩn bị tập hợp sức mạnh và tập trung năng lượng của bản thân bạn trước khi đối mặt với thách thức đó. Hãy tưởng tượng hình ảnh một vận động viên mônnhảy cầu tại Olympic đang trên ván nhún. Cô ấy không leo lên các bậc thang và sau đó nhảy thẳng xuống luôn 1 thể, mà trên thực tế, cô sẽ dừng lại giây lát, bất động cho đến khi cơ thể sẵn sàng cho cú nhảy bật ra từ đôi chân. Dừng lại, tĩnh tâm và nghỉ ngơi là cách duy nhất để phát huy tốt nhất bản thân chúng ta.

Đôi lúc 4 of Swords ngụ ý rằng bạn đang hoặc có thể chuyển hướng tập trung từ bên ngoài vào bên trong. Khi chúng ta im lặng, chúng ta có thể dễ dàng đi vào tâm thức. Vị hiệp sĩ trong hình ảnh xuất hiện trong tư thế cầu nguyện và thiền định sâu. Trên thực tế, ông dường như đã chết! Đối với những người nghiện hoạt động, nghỉ ngơi và yên tĩnh đối với họ giống như cái chết, nhưng chắc chắc đó không phải làđiều mà lá bài muốn nói đến. Cần biết rằng sự tĩnh lặng nắm giữ những giá trị riêng của nó, nhưng con người phải tự tìm kiếm và công nhận những giá trị đó.

NGHĨA XUÔI:
4 of Swords là một lá bài mang ý nghĩa về sự nghỉ ngơi (hoặc cần được nghỉ ngơi) từ cuộc sống thường nhật. Điều này cũng có thể có nghĩa là bạn hoặc ai đó trong cuộc sống của bạn có thể rút lui hay thoái lui trong một thời gian. Sự rút lui này không kéo dài vĩnh viễn. Lá bàithỉnh thoảng cũng có thể hàm nghĩa bị bệnh, nhập viện hoặc thậm chí hiếm hơn nữalà đi tù. Đây là dấu hiệu khá rõ ràng về một không gian riêng cho con người.

- Tổng quan: Nhìn chung lá này thường có nghĩa là bạn đang cần có thời gian riêng và không gian riêng cho chính mình. Có thể bạn đang dành hơi quá nhiều thời gian và sự chú ý dành cho những người hay những điều khác. Đừng ngần ngại để vẽ lên ranh giới cho chính mình hoặc nói không. Ngược lại, khi những người khác nói không với bạn, hãy tôn trọng điều đó. Cố gắng lấn tới hay làm ngược ý họ trong trường hợp này chính là tự tìm lấy rắc rối mà thôi.

- Công việc: Đây là một khoảng thời gian tuyệt vời để nghỉ phép nếu bạn có thể (thậm chí hãy cân nhắc cả việc tận hưởngcả một kỳ nghỉ cuối tuần dài hơn bình thường).Bạn cần nghỉ ngơi và suy ngẫm đôi chút. Nếu có những thứ không diễn ra như bạn mong muốn, vậy thì đừng tự làm chúng một mình, hay khiến cho mọi thứ phức tạp hơn. Đôi khi chúng ta chỉ cần kiên nhẫn với quá trình thực hiện các công việc đó. Nhưng nếu bạn không thể kiên nhẫn được, có lẽ đã đến lúc để bắt đầu tìm kiếm một vị trí hay một nghề nghiệp khác đấy.

- Tình yêu: Nếu bạn đang trong một mối quan hệ yêu đương, bạn có thể cảm thấy bị mất kết nối đôi chút. Điều quan trọng là để cho nửa kia của bạn biết bạn đang nghĩ gì, nhưng hãy nhớ rằng cảm xúc của bạn là của riêng bạn, không phải lúc nào họ cũng phải làm cho bạn cảm thấy vui. Có thể hiện tại hai bạn chỉ cần đơn giản là tạm xa nhau một thời gian, mỗi người tự tìm cho mình không gian riêng. Đừng ngần ngại để làm như vậy. Và nếu bạn đang tìm kiếm tình yêu, thì bây giờ không phải là lúc vội vàng. Tốt hơn hết là bạn hãy tìm hiểu một cách rất, rất cụ thể và chính xác về những gì bạn đang tìm kiếm cho một mối quan hệ. Rồi cũng sẽ đến khi bạn sẽ gặp một ai đó thôi,nhưng có lẽ không phải trong thời gian này.

- Tài chính: Bạn cần phải có một kế hoạch khác nếu là người chịu trách nhiệm cho khác khoản chi của mình và bạn không biết làm sao để kiếm được tiền. Hãy suy nghĩ những cách thức mới để có thêm thu nhập. Nếu bạn đang làmkinh doang và đang cho vay tiền, hãy cố gắng nhanh chóngviệc thu hồi các khoản vay đó lại. Nếu bạn chờ đợi người vaytự giác trả tiền cho bạn, thì bạn có thể sẽ phải chờ đợi rất lâu. Tình hìnhbế tắc tài chính này sẽ không kéo dài lâu. Nếu có thể, hãy xem xét việc góp một khoản nhỏ vào một công việc, quỹ hay mối làm ăn nào đó mà bạn thấy tin tưởng, miễn là bạn có thể vui vẻ làm điều này bằng chính trái tim mình. Khi đó,bạn sẽ có thểmở ra một dòng chảy mới của sự thịnh vượng cho cuộc sống của bản thân;còn nếu không có gì xảy ra, sự ủng hộ này vẫn sẽ khiến bạn cảm thấy thoải mái dù chỉ trong thời gian nhắnvề những gì mình đang nắm giữ.

- Sức khoẻ: Lá bài này trong một câu hỏi bối cảnh về sức khỏe chính là thông điệp nhắc nhở bạnhãy hạnh phúc với những gì bạn đang có. Sức khỏe của bạn có thể không hoàn toàn được như bạn mong muốn, nhưng mặt khác, điều chắc chắn là sức khoẻ bạn vẫn tốt hơn khối người. Hãy hạnh phúc vì những gì bạn có. 4 of Swords cũng có thể là lời kêu gọi sống chậm lại và nghỉ ngơi nhiều hơn. Việc gắng sức khi bạn đã quá mệt mỏi có thể làm bạn đổ bệnh hoặc bị chấn thương. Ai cũng cần được nghỉ ngơi và cần khoảng thời gian riêng tư của chính mình.

- Tinh thần: Trong bối cảnh câu hỏi vềtinh thần, lá bàinày cho thấy bạn đang cầnkhông gian. Bạn cần thời gian và sự yên tĩnh để thực sự có được sự liên lạc với linh hồn của bạn và các nguồn năng lượng phổ quát xung quanh tất cả chúng ta. Ngay cả khi bạn làm việc toàn thời gian và có mười bốn đứa con, nếu bạn dànhcho bản thân một sự ưu tiên, thì khi đó bạn vẫn có thể chắt chiu được một hoặc hai phút choriêng mình. Hãy tìm kiếm, nắm bắt và tận dụng khoảng thời gian đó. Sự tỉnh táo của bạn, cũng như tâm hồn của bạn, đang kêu gọi bạn đáp ứng nhu cầu này đấy. 

NGHĨA NGƯỢC:
Khi 4 of Swords ngược xuất hiện trong một phiên đọc bài, thì đó là dấu hiệu cho thấy bạn hoặc một người nào đó rất gần gũi với bạn đang kiệt sức, trên mọi khía cạnh. Đây không phải là lúc để thúc ép mình vượt quá giới hạn của bản thân, vì làm như vậy vào lúc này là mạo hiểm tất cả những gì bạn đã dày công để có được, bao gồm cả sức khỏe của bạn, công việc của bạn, và cả những mối quan hệ của bạn. Tốt hơn hết là hãy nghỉ ngơi đi thôi. Đó là điều tối quan trọng trong lúc này.

- Tồng quát: Nhìn chung, 4 of Swords ngược thể hiện rằng ngoài cảm giác mệt mỏi, bạn còn có thể cảm thấy một chút cô lập. Nhưng cũng đừng lo ngại rằng tình trạng này sẽ không bao giờ chấm dứt. Hãy cho phép mình nghỉ ngơi đi, và luôn nhớ rằng các mối quan hệ và những người bạn mà bạn cần đang đến với bạn. Hãy cứ bước từng bước một, thật chậm nhưng chắc.

- Công việc: Cũng như 4 of Swords xuôi, lá bài này ở trạng thái ngược cho thấyrằng một ít thời gian nghỉ ngơi khỏi công việc sẽ mang lại nhiều lợi ích cho bản thân bạn. Bạn cũng có thể nhận ra rằngnhữnggì phương thức trong công việc / trong lĩnh vực công việc của bạn vốn trước đây chưa bao giờ đem lại cảm giác “ổn” cho bạnthì nay lại trở nên rõ ràng hơn bao giờ hết, và rồi bạn sẽ nhận thấy chính mình đang ủng hộ cho cách làm ấy. Nếu bạn đang trong giai đoạn tìm kiếm công việc, vậy thì có lẽ lúc này bạn cần phải giải lao đôi chút để ngẫm nghĩ lại. Bạn có đang tìm kiếm ở đúng nơi, với đúng người không? Lá bài này cho thấy bạn có thể cần thay đổi chiến thuật đôi chút.

- Tình yêu: Nếu bạn đang trong một mối quan hệ tình cảm, 4 of Swords ngược có thể là dấu hiệucho thấy rằng bạn sẽ cần phải nỗ lực nhiều hơn nữa để tìm cho mình cảm giác được “cùngở bên nhau” với người kia. Tuy nhiên, bạn cũng cần phải chú ý xem rằng hiện tại người yêu của bạn có đang mệt mỏi vì những thứ khác (như sức khoẻ hoặc công việc) hay không; và nếu có, đừng chỉ cố giải quyết một mình. Nếu bạn đang tìm kiếm tình yêu và đang không đạt kết quả khả quan, và điều này đã diễn ra suốt 1 thời gian dài, vậy thì chắc chắn đây là lúc để bạn thay đổi chiến thuật của mình. Ví dụ nếu bạn đã thử hẹn hò hay tham gia các diễn đàn tìm người yêu trực tuyến mà không được, thì nên thử tham gia các nhóm trong đó các thành viên sẽ gặp mặt trò chuyện trực tiếp cùng nhau; hoặc ngược lại.

- Tài chính: Khi 4 of Swords ngược xuất hiện trong bối cảnh một câu hỏi tiền bạc, vậy thì nó có thể là thông điệp cho thấy rằng bạn có thể được hưởng lợi rất nhiều bằng cách thử một lần phản trực giác, tức quên đi những lo ngại về tiền bác trong một ít khoảng thời gian, đừng bận tâm về nó. Băn khoăn và lo lắng có thể gâyảnh hưởng đến khả năng suy nghĩ một cách hợp lý và cẩn thận về những gì bạn cần làm. Khi bạn đã có một ít thời gian để nghỉ ngơi, hãy tiến hành đánh giá lại thói quen chi tiêu và tiết kiệm của bạn. Từ đóbạn sẽ có thể thực hiện bất kỳ thay đổi cần thiết nào.

- Sức khoẻ: 4 of Swords ngược có thể chỉ ra rằng bạn sẽsắp vượt qua một số suy nghĩ hay niềm tin tự giới hạn – và điều này có thể mang đến một bước nhảy vọt quan trọng về quan điểm của bạn và cả sức khỏe của bạn. Tuy nhiên, lá bài này là một lờithông báo rõ ràng rằng bạn phải nghỉ ngơi, vì bạn đã quá cố sức để thúc đẩy bản thân mình tiến xa hơn. Đặc biệt là nếu bạn cảm thấy bạn không thể xin nghỉ hay không muốn nghỉ ngơi một ngày, thì lá bài này chính là lời truyền tải thông điệp rằng bạn thực sự, thực sự cần phải làm như vậy, cần phải nghỉ ngơi.

- Tinh thần: Khi nói đến tinh thần, 4 of Swords ngược chỉ ra những gì cần làm lúc này là không làm gì cả, chứ không phải thúc épbản thân nhiều hơn nữa. Tĩnh tâm, thiền định, và nghỉ ngơi có thể giúpkhai thông tinh thần của bạn ở thời điểm hiện tại, nhiều hơn bất cứ điều gì khác mà bạn có thể làm hoặc tham dự. Xem xét thiền định theo nguyên lý sau: “Yên bình, hãy tĩnh tâm”.