 - Tự lợi
 - Bất hoà
 - Mất danh dự một cách công khai

Hành động vì lợi ích cá nhân của mình
 - Bỏ qua một bên những mối quan tâm của người khác
 - Tìm kiếm vị trí số một
 - Nghĩ đến nhu cầu của riêng bạn
 - Biết được bạn phải tập trung vào bản thân
 - Thể hiện sự ích kỷ
 - Thỏa thích tận hưởng trò chơi quyền lực
 - Hả hê
 - Được ăn cả ngã về không

Mối bất hòa
 - Sống trong một môi trường thù địch
 - Cảm thấy mọi người đang chống lại nhau
 - Lựa chọn chiến đấu
 - Mang tâm lý “chúng ta chống lại chúng”
 - Tạo ác
 - Trải qua xung đột

Chịu lăng nhục công khai
 - Mất đi kim chỉ nam đạo đức
 - Bất chấp mọi thứ để đạt mục đích quan trọng hơn
 - Hi sinh tình ngay thẳng
 - Không nhận biết được điều gì là đúng
 - Giành được một chiến thắng đáng ngờ
 - Hiểu biết hoạt động phạm pháp


5 of Swords là lá bà về lợi ích cá nhân. Xã hội cho chúng ta quan điểm rằng ta phải suy nghĩ cho người khác, nhưng chúng ta chống lại tư tưởng đó. Làm thế nào chúng ta có thể bỏ qua những mối quan tâm của mình trong khi vẫn sống và tồn tại? Sự tiến thoái lưỡng nan trong suy nghĩ này xuất phát từ định nghĩa của chúng ta về cái tôi. Nếu chúng ta xem cái tôi của mình cũng giống như tính cách hay cơ thể chúng ta, thì khi đó những lợi ích của chúng ta sẽ trở thành những yếu tố có liên quan tới cái tôi của chính chúng ta. Tôi có đủ thức ăn không? Tôi có hạnh phúc không? Tôi có tất cả mọi thứ mà tôi muốn hay chưa?

Chúng ta có thể mở rộng mối quan tâm của mình đến những người hay những thứ mà chúng ta yêu thích, nhưng rồi làm cách nào chúng ta có thể dừng lại ở đó? Chúng ta được kết nối lẫn nhau về lâu dài. Nhưng thực tế, cái tôi của chúng ta chính là thế giới. Điều chúng ta làm với thế giới đó chính là làm cho chính chúng ta. Sự hiểu biết này rất cơ bản, nhưng thực tế hết sức điên rồ là chúng ta dễ dàng quên chúng mỗi ngày.

Trong giải bài tarot, lá bài 5 of Swords có thể hàm ý rằng bạn hoặc ai đó khác đang bỏ qua một quan điểm, một sự nhìn nhận lớn hơn về cái tôi – bản thân. Bạn đang xác định các mối quan tâm của mình quá hạn hẹp. Nếu bạn cứ mãi cố gắng xúc tiến mọi thứ một mình, các hành động của bạn sẽ quay ngược trở lại ám ảnh bạn sau đó, bằng cách này hay cách khác.

Đôi lúc lá bài này hàm ý về một nhu cầu đặt mối quan tâm của mình lên trước tiên. Nếu bạn đang bị lạm dụng hoặc lợi dụng, bạn phải tìm cách giải phóng mình. Nếu bạn đang mệt mỏi vì các nhu cầu, hãy chăm sóc tốt bản thân mình. Nếu đến lượt bạn cần hành động, thì hãy bước lên và yêu cầu tính công bằng. Hãy nhận thức rằng nếu bạn làm tổn thương người khác trong bất kỳ quá trình nào, thì chiến thắng của bạn sẽ không thực sự hoàn hảo.

Lá bài 5 of Swords cũng đại diện cho sự chống đối – có thể đơn giản như một vụ cãi vã cho đến nghiêm trọng hơn như một cuộc chiến tranh. Khi các sợi dây kết nối chúng ta bị đứt, chúng ta sẽ trải qua sự bất hòa. Lá bài này có thể hàm ý rằng sự mất danh dự khá lớn. Lừa đảo, nói dối, gian trá, mánh thới, thậm chỉ là tội ác. Bạn có thể là người gánh chịu những điều trên, hoặc là thủ phạm gây ra những điều đó. Dù gì đi nữa, hãy giữ tầm nhìn bao quát hơn về việc xem xét bản thân bạn là ai. Hãy đi tìm giải pháp tốt nhất dành cho mọi người… bao gồm cả bản thân bạn.

NGHĨA XUÔI:
Khi lá bài 5 of Swords xuất hiện, bạn có thể sẽ cảm thấy chính mình đang trải qua một vài cảm giác lẫn lộn về cuộc sống nói chung và về một vài người nào đó nói riêng. Đừng phớt lờ nhừng điều này, nhưng cũng đừng cảm thấy như thể bạn phải nói ra từng từ điều bạn đang nghĩ hoặc cảm thấy, bởi vì nếu nói ra, bạn có thể phá hỏng những thứ mà bạn đã nhọc công để có được, ví dụ như những mối quan hệ thân mật và bền chặt với bạn bè và người yêu. Hãy suy nghĩ kỹ trước khi bạn thực sự trò chuyện hay tâm sự với ai đó, ngay cả khi bạn cảm thấy đó chính là người bạn nên nói chuyện. Hãy lựa chọn và cân nhắc.

- Tổng quan: Nhìn chung, lá 5 of Swords có thể hàm ý rằng một ai đó mà bạn quan tâm có thể sẽ rời xa bạn trong một khoảng thời gian nào đó. Nếu đúng như vậy thì cũng đừng nên tỏ ra rằng bạn muốn níu giữ người ấy bạn mọi giá. Hãy nghĩ rằng rồi thì anh/cô ấy/họ sẽ quay trở lại bên bạn. Lá 5 of Swords cũng có thể hàm ý những xung đột, cả bên ngoài lẫn bên trong. Đừng làm leo thang các cuộc xung đột hiện tại một cách không cần thiết. Hãy suy nghĩ trước khi bạn hành động.

- Công việc: Về công việc, lá 5 of Swords là lời cảnh báo cho thấy rằng kẻ thù lớn nhất của bạn trong công việc là chính bản thân bạn. Đừng mong đợi toàn bộ hệ thống thay đổi chỉ vì bạn tin rằng nó cần phải khác đi. Cách bạn nghĩ cũng quan trọng không kém những gì bạn nói ra. Tuy có thể bạn đang chịu đựng một vài điều bất công nào đó tại nơi làm việc, nhưng hãy đảm bảo bạn cư xử và hành động một cách phù hợp.

- Tình yêu: Thật không may khi lá 5 of Swords xuất hiện trong một trải bài liên quan về tình yêu, nó có nghĩa là xung đột trong tình yêu là viễn cảnh gần như chắc chắn. Mọi thứ có thể không diễn ra như bạn kỳ vọng trong mối quan hệ yêu đương hiện tại. Hãy suy nghĩ bình tĩnh và cẩn thận về điều gì gây ra những rạn vỡ trong mối quan hệ này. Hãy chân thật với bản thân mình trước, rồi hãy chân thật với người mình yêu. Hãy biết chấp nhận thực tế.

- Tài chính: Cần phải thận trọng và kiềm chế khi xét đến vấn đề tiền bạc nếu lá bài này xuất hiện trong lượt trải bài cho câu hỏi liên quan đến khía cạnh tài chính. Hãy thể hiện sự khéo léo của mình khi cần thiết. Liệu có những thứ nào không cần thiết mà bạn có thể xem xét bán đi không? Liệu bạn có thể cắt giảm bớt chi phí nữa không? Điều quan trọng hơn cả là đừng từ bỏ. Đừng quá tự cao, không muốn đề nghị sự giúp đỡ nếu bạn thật sự cần nó. Hãy biết rằng sẽ có những người sẵn sàng hỗ trợ bạn.

- Sức khỏe: Bạn có thể đang căng thẳng do nhiều yếu tố khác nhau, vì thế khi lá bài này xuất hiện bạn cần phải nhẹ nhàng và chú ý đến bản thân mình nhiều hơn. Nghỉ ngơi là điều cấp thiết. Mọi cảm giác khác như lo lắng hay cảm thấy có lỗi chỉ vô ích vào lúc này. Hãy quên chúng đi.

- Tinh thần: Ngay cả khi bạn bất ngờ tìm ra những câu trả lời cho vấn đề tinh thần mà bạn đang tìm kiếm bấy lâu, thì hãy nhớ rằng chúng là những giải đáp dành cho chính bạn mà không phải người nào khác. Bạn không cần phải cố gắng chuyển hóa bất kỳ ai khác nghe theo lối suy nghĩ của bạn. Lá bài 5 of Swords cũng có thể hàm ý một sự phá vỡ trong khía cạnh tinh thần vốn không còn hiệu quả với bạn. Hãy cho bản thân mình thời gian và không gian để tìm ra những câu trả lời mới.

NGHĨA NGƯỢC:
Khi lá bài 5 of Swords ngược xuất hiện, bạn có thể đang bị thôi thúc phải chứng minh được với ai đó rằng bạn đúng về điều gì đó – và đó có thể là một sự lãng phí nghiêm trọng thời gian và năng lượng của bạn. Nếu bạn đúng, thì bạn luôn đúng, và nếu người khác tin bạn hay không thì cũng chẳng sao. Hãy dành sức khỏe, năng lượng của mình vào những việc sinh lợi và có ích hơn.

- Tổng quan: Nhìn chung, lá bài 5 of Swords ngược là dấu hiệu cho thấy rằng bạn có thể đang tự làm tổn thương chính mình. Hãy biết lựa chọn và cân nhắc. Không phải điều nào cũng đáng để lao đầu vào và tranh cãi và không phải ai cũng đáng để bạn tranh đấu cho họ. Hãy cân nhắc những mối ưu tiên và những gì quan trọng nhất đối với bạn. Hãy sống đẹp lòng người khác.

- Tình yêu: Khi lá bài 5 of Swords ngược xuất hiện trong trải bài về tình yêu, bạn có thể đang hi sinh hạnh phúc của mình chỉ vì một nhu cầu thể hiện/cảm thấy rằng mình “đúng”. Nhiều người hay đặt câu hỏi nhạy cảm rằng “Bạn muốn mình ‘đúng’ hay bạn muốn được hạnh phúc?” Đôi lúc bạn phải quên đi cái tôi của mình và đơn giản là chấp nhận mọi thứ, cho dù bạn đang tìm kiếm tình yêu hay đang trong một mối quan hệ gắn kết lâu dài.

- Tài chính: Bạn có thể gặp phải một số mâu thuẫn về tiền bạc khi lá bài 5 of Swords ngược xuất hiện. Hãy giữ bình tĩnh và xem xét gốc rễ của vấn đề. Liệu bạn có phạm phải sai lầm nào không? Nếu có, hãy nhận lỗi. Liệu bạn hay người thân của bạn có đang đang quá đặt nặng vấn đề tiền bạc? Hãy giải quyết từng vấn đề một, đừng cố gắng né tránh chúng.

- Sức khỏe: Lá bài 5 of Swords ngược cho thấy rằng bạn có thể đang rất căng thẳng vào lúc này. Tuy nhiên, ít nhất thì một số lý do của tình trạng này thực tế là do chính bạn gây ra. Hãy suy xét lại, bạn sẽ nhận thấy rằng bạn có thể kiểm soát phần nào cảm giác căng thẳng. Bạn không phải (và không thể) làm mọi thứ hết được. Hãy dành thời gian để nghỉ ngơi và thư giãn, và biết rằng rằng không phải mọi thứ đều hoàn hảo. Dù sao đi nữa thì bạn vẫn là con người. Hãy biết tha thứ cho bản thân.

- Tinh thần: Bạn có thể sẽ chấm dứt việc tin theo một tư tưởng truyền thống về tinh thần nào đó (tín ngưỡng, niềm tin…) mà bạn đã tin theo trước đây, ví dụ như nói với người bạn tình của mình rằng bạn không còn muốn tham gia các nghi thức của cộng đồng niềm tin của bạn/của người ấy nữa. Điều này có thể đem lại cảm giác “chiến thắng”, cho thấy rằng bạn đã biết đứng lên hành động cho những ước mong của mình; tuy nhiên, đời sống tinh thần của bạn không thể dừng lại hay mất đi đơn giản như vậy. Làm cách nào để đáp ứng nhu cầu về tinh thần? Đừng tự cho rằng yếu tố tinh thần không còn cần thiết tồn tại nữa. Hãy tìm kiếm sự chia sẻ từ những người có niềm tin hay hệ thống tư tường giống như bạn.