 - Buồn tẻ
 - Phục hồi
 - Di chuyển

Cảm thấy buồn tẻ
 - Trải qua nỗi buồn ở mức độ thấp
 - Chỉ đủ sống
 - Làm việc cho qua ngày
 - Cảm thấy điều gì đó phiền muộn
 - Sống bình lặng, không lao dốc cũng không thăng tiến
 - Cảm thấy bơ phờ
 - Vẫn hoạt động, nhưng không nhiều

Đang phục hồi
 - Giải quyết hậu quả của tổn thương
 - Vượt qua giai đoạn khó khăn
 - Sửa chữa tổn thương
 - Bắt đầu đương đầu
 - Bắt đầu phục hồi sức khỏe
 - Tiến về nơi tích cực hơn
 - Cảm thấy có hi vọng trở lại

Di chuyển
 - Thay đổi vị trí
 - Chuyển từ nơi này sang nơi khác
 - Đi du lịch
 - Trải nghiệm thay đổi cảnh trí
 - Bị buộc rời bỏ
 - Lên đường tham gia một cuộc hành trình
 - Tiếp cận khung suy nghĩ mới


Trong một chi tiết trong cuốn sách Hành Hương (The Pilgrim’s Progress, 1678), người anh hùng tên Christian (người cũng có cuộc hành trình giống The Fool) đã bị mắc kẹt ở vùng đầm lầy Slough of Despond. Anh ta đã nỗ lực rất nhiều cho đến khi được kéo ra bởi Help. Help đã nói với anh ta rằng “…rất nhiều những nỗi sợ, hoài nghi, và chán nản… đã hình thành tại chốn này.”

Tên của vùng đầm lầy Slough of Despond là một cái tên khá hợp dành cho 6 of Swords. Đôi khi lá bài này thể hiện một trạng thái mơ hồ, bơ phờ. Không có điều gì bị sai nghiêm trọng, nhưng cũng không có điều gì thật sự đúng hoàn toàn. Bạn đang vượt qua, nhưng không phải đang phát triển mạnh. Trong lá bài là hình ảnh hai con người trên một chiếc thuyền, cảm xúc dường như rất buồn và buông xuôi. Cuộc sống thực sự thiếu thú vị khi chúng ta cảm thấy buồn chán.

Ở một khí cạnh tích cực hơn, lá bài 6 of Swords có thể hàm ý sự hồi phục. Điều này đặc biệt đúng khi bạn vừa mới trải qua một khoảng thời gian khó khăn hoặc tổn thương tâm lý trước đó. Trong suốt giai đoạn chịu đựng tai họa này, bạn đã luôn cảm thấy lãnh cảm và thiếu kết nối; không còn điều gì quan trọng trong tâm trí bạn cả. Giờ đây bạn đang bắt đầu bước vào giai đoạn hàn gắn và cố chữa lành các tổn thương trong cuộc sống. Những người đi trên thuyền ít nhất cũng đang tiến lên. Họ đang tiến đến một vùng đất mới, ngay cả khi họ chưa sẵn sàng thiết tha để tiến vào bờ.

Trên thực tế, lá bài 6 of Swords có thể hàm ý một chuyến du lịch hoặc di chuyển theo mọi nghĩa. Lá bài cũng có thể hàm nghĩa một sự thay đổi thực sự về hoàn cảnh, đổi vị trí hoặc một chuyến đi. Một cuộc hành trình cũng có thể diễn ra ở bên trong bạn khi chúng ta chuyển từ một khung suy nghĩ cũ sang quan điểm mới.

Mặc dù lá bài 6 of Swords không hứa hẹn một thông điệp về niềm vui lớn, nhưng nó cũng không đề cập đến nỗi thất vọng tột cùng. Một đầm lầy không phải là một chốn địa ngục không đáy, nhưng đơn thuần chỉ là nơi mà sự buồn phiền và tuyệt vọng hiện diện. Khi bạn thấy lá bài này, hãy biết rằng dù hoàn cảnh có thể không được lý tưởng, nhưng dù sau bạn cũng vẫn đang tiến đến một nơi chốn mới, tích cực hơn. Cơ hội vẫn còn đó, và những điều kiện mới mẻ, tràn trề hi vọng hơn đang nằm ở phía trước. 

NGHĨA XUÔI:
Khi lá bài 6 of Swords xuất hiện, đó là thông điệp cho thấy rằng đây là thời điểm rất tốt để di chuyển hay du lịch theo bất kỳ hình thức nghĩa nào. Nó cũng hàm ý ẩn dụ về viễn cảnh đạt được một bước tiến triển mới, hoặc một thay đổi bên trong bạn. Thường đây là một thay đổi theo chiều hướng tốt đẹp hơn, cả ở khía cạnh bên trong lẫn bên ngoài. Hãy suy nghĩ về nơi bạn muốn đến.

- Tổng quan: Nhìn chung lá bài 6 of Swords thể hiện sự gia giảm nhẹ về cảm giác căng thẳng và trạng thái bị kèm cặp. Mọi thứ có thể hiện tại không hoàn hảo, nhưng chúng sẽ dần thay đổi theo chiều hướng tốt hơn so với những gì xảy ra ở quá khứ gần đây. Hãy dành thời gian này để duy trì niềm hy vọng và quyết định nơi bạn sẽ đến. Thậm chí một ít thời gian nghỉ ngơi ngắn hoặc thay đổi hoàn cảnh cũng sẽ có nhiều lợi ích với bạn. Điều này không nhất thiết đồng nghĩa với việc phải tốn kém tiền bạc.

- Công việc: Bạn có thể quyết định hoặc đang trong quá trình rời bỏ công việc không còn phù hợp với bạn nữa. Hãy tin tưởng Tạo hóa sẽ dành cho bạn vị trí mà bạn muốn, và mọi chuyện xảy ra đều có lý do của nó. Đừng ngần ngại yêu cầu giúp đỡ hoặc tìm kiếm thông tin mới khi bạn gặp phải những áp lực trong môi trường công việc mới của bạn. Lá 6 of Swords cũng có thể hàm ý một thay đổi nơi bạn kinh doanh, theo nghĩa đen, và đó là một thay đổi tốt.

- Tình yêu: Về tình yêu, lá bài 6 of Swords có thể hàm ý về một nhu cầu thay đổi tình cảnh. Nếu bạn đang trong một mối quan hệ, hãy cùng người yêu mình đi đâu đó, có thể chỉ đơn thuần là xuống phố đi lòng vòng hay đại loại vậy cũng được. Nếu bạn đang tìm kiếm tình yêu, vậy thì lá bài này cho thấy bạn cần từ bỏ những thói quen cố hữu của bản thân nếu như bạn muốn gặp một ai đó mới. Hãy khám phá những phương thức và thói quen mới.

- Tài chính: Sự xuất hiện của lá 6 of Swords có thể hàm ý rằng tình hình tài chính của bạn đang có xu hướng thay đổi: theo hướng tốt hơn nếu bạn đang cố gắng, hoặc theo hướng tệ hơn nếu thỉnh thoảng bạn quá “bốc đồng”. Nếu bạn đang ở vế trước, bạn có thể dành cho bản thân mình những món chi tiêu nhỏ nhặt nhưng đừng quá say mê, và hãy sử dụng dòng tiền của bạn một cách khôn ngoan. Nếu bạn đang ở vế sau, hãy chuẩn bị tiếp cận với thời điểm khó khăn sắp tới. Đây không phải lúc cho những đầu tư rủi ro.

- Sức khỏe: Nếu bạn đang giải quyết các vấn đề sức khỏe, thì chuyên gia chăm sóc sức khỏe hay bác sĩ hiện tại của bạn có thể chưa phải là người tốt nhất để giúp bạn. Bạn có thể tham khảo thêm một số trung tâm hoặc phòng khám y tế uy tín ở khu vực của bạn. Ngoại trừ vấn đề sức khỏe nghiêm trọng, lá bài này có thể cho thấy rằng điều bạn thực sự cần làm là lên đường tham gia một chuyến du lịch nghỉ dưỡng hoặc trải nghiệm một sự thay đổi về cảnh quan. Hãy tìn cách đáp ứng nhu cầu này cho bản thân bạn, ngay cả khi cách duy nhất bạn có thể làm là tâm sự với người mà bạn chưa từng trò chuyện trước đây.

- Tinh thần: Đôi lúc một số giải đáp về tinh thần đã né tránh bạn giờ đây đang đi vào nhận thức của bạn một cách bất chợt. Đôi khi điều này được gắn chặt với một thay đổi về thói quen; việc hành hương hoặc trải nghiệm với những văn hóa tinh thần khác nhau. Hãy chú ý những giấc mơ của mình. Chúng thưởng chỉ cho bạn mọi thứ mà bạn bỏ lỡ trong suốt nhiều giờ đi bộ.

NGHĨA NGƯỢC:
Khi lá bài 6 of Swords ngược xuất hiện, bạn có thể đã sẵn sàng nói ra những điều bạn đang cảm nhận rõ. Tuy nhiên, việc giao tiếp vào thời điểm lúc này nhìn chung là hơi khó. Hãy suy nghĩ trước khi nói. Hãy đảm bảo những thông tin quan trọng trong máy tính của bạn được sao lưu đầy đủ vào lúc này.

- Tổng quan: Nhìn chung lá bài 6 of Swords ngược cho thấy rằng bạn có thể có những khám phá mới và quyết định mới; và bạn có thể có một số thông tin quan trọng muốn được chia sẻ. Tuy nhiên, cách bạn truyền đạt cũng không kém phần quan trọng so với những gì bạn định nói. Hãy suy nghĩ cẩn thận về điều bạn cần trình bày.

- Công việc: Những lỗi lầm nhỏ có thể gây ra vấn đề lớn trong công việc. Hãy đặc biệt cẩn thận với những tài liệu quan trọng và những gì tương tự vậy; hãy đảm bảo công việc của bạn được sao lưu và lưu giữ cẩn thận. Nếu bạn đang tìm việc, bạn có thể cảm thấy như thể mình “đơn độc” trong hành trình tìm kiếm của mình. Đây không phải là một điều quá tồi tệ – hãy cho phép mình tìm kiếm việc ở những nơi mà không thông quan những đề xuất hay xem xét của ai khác.

- Tình yêu: Về tình yêu, lá bài 6 of Swords ngược có thể hàm ý rằng bạn sắp phải đương đầu với một số thách thức cần thiết để mối quan hệ của bạn tiến triển. Điều này không liên quan đến việc xung đột hoặc tranh cãi, miễn là bạn biết trao đổi một cách bình tĩnh và khéo léo. Đây không phải lúc níu giữ mọi thứ, tuy nhiên, hãy suy kỳ trước khi bắt đầu nói ra bất cứ điều gì nhạy cảm. Bạn có thể gây ra tổn thương nghiêm trọng cho người mình yêu nếu bạn không suy nghĩ chín chắn về cách nói ra “điều phải nói”.

- Tài chính: Lá bài này ở dạng ngược có thể hàm ý rằng bạn đang cảm thấy đôi chút mất mát khi đề cập đến các vấn đề tài chính. Bạn có thể không cảm thấy rằng mình có đủ tiền để đáp ứng các nhu cầu của mình, và bạn không biết bắt đầu từ đâu để đáp ứng những nhu cầu này. Đừng giữ riết lấy niềm kiêu hãnh để rồi không muốn yêu cầu sự giúp đỡ xung quanh mình nếu bạn cần nhiều tiền hơn. Đây cũng chưa phải lúc để đầu tư mạo hiểm; hãy xem xét kỹ nơi bạn đặt niềm tin và các nguồn đầu tư của mình.

- Sức khỏe: Với lá bài 6 of Swords ngược, một khía cạnh nào trong cuộc sống của bạn có thể đang mất cân bằng, và điều này có thể gây thách thức và bất lợi đến sức khỏe của bạn. Hãy suy nghĩ xem nguồn gốc của sự mất cân bằng này từ đâu. Liệu bạn có đang ăn uống quá đà? Hay ăn uống không đủ chất, đủ bữa? Hay chưa luyện tập thể dục thể thao đủ nhiều? Hãy khắc phục sự mất cân bằng này và bạn sẽ nhận thấy bản thân mình cảm thấy tốt hơn và khỏa hơn, có lẽ là hơn rất nhiều so với nhiều năm qua.

- Tinh thần: Bạn có thể cảm thấy áp đảo về tinh thần khi lá bài 6 of Swords ngược xuất hiện. Mọi thứ và hư vô dường như đều đem lại ý nghĩa với bạn về mặt tinh thần. Câu trả lời cho điều này là thư giãn và thoải mái đầu óc, thay vì cố gắng nắm bắt “câu trả lời”. Vào đúng thời điểm, bạn sẽ nhận ra phương hướng mà bạn cần đi. Hiện tại, hãy cho phép bản thân mình đôi chút thanh thản. Mọi thứ phát triển đều có giai đoạn, không phải một sớm một chiều.