 - Chạy trốn
 - Thích phong cách đơn độc
 - Nỗi hổ thẹn giấu kín

Chạy trốn
 - Né tránh trách nhiệm
 - Bỏ trốn lén lút
 - Rời bỏ
 - Né tránh nghĩa vụ
 - Sợ đối mặt với sự thật
 - Chọn phương án dễ dàng
 - Che giấu sự thật
 - Chần chừ

Như một chú sói đơn độc
 - Cảm thấy bạn không cần ai khác
 - Muốn độc lập
 - Quyết định không cần giúp đỡ
 - Giữ điều gì đó cho riêng mình
 - Thích sự cô độc
 - Sống tách biệt
 - Muốn đi một mình
 - Giữ khoảng cách với mọi người

Che giấu nỗi hổ thẹn
 - Lừa dối hoặc bị lừa dối
 - Che dấu vết
 - Thủ đoạn ở đằng sau
 - Sống hai mặt
 - Nhìn người khác bị hạ nhục
 - Kiểm soát giấu mặt
 - Tránh né một bí mật đáng hổ thẹn
 - Lừa dối hoặc trộm cắp


Lá bài 7 of Swords gắn liền với lá 5 of Swords vì cả hai lá bài này đều liên quan đến sự tách biệt khỏi người khác. Trên lá bài 7 of Swords này, chúng ta thấy một người đàn ông đang nhón bước ra khỏi cộng đồng xã hội (những túp nhà ở phía sau). Anh ta đang ôm một bó kiếm và trông có vẻ hài lòng với thành quả sau hành vi trộm cắp của mình. Anh ta cho ấn tượng về việc có những kế hoạch đơn độc và bí mật.

Lá bài này đôi khi đại diện cho phong cách “sói đơn độc” – mong muốn bay nhảy tự do một mình. Trong phim, người anh hùng đơn độc luôn hành động hoàn toàn bằng sức mình. Anh ta khám phá, tìm tòi và giải quyết mọi vấn đề bằng chính sự thông minh và nguồn lực của riêng bản thân mình. Anh ta tin rằng mình sẽ thành công vì anh ta phớt lờ những nỗ lực vụng về của những người tầm thường khác.

Trong giải bài tarot, lá bài 7 of Swords có thể là dấu hiệu rằng bạn hay một ai đó khác muốn trở thành một chú sói đơn độc. Bạn cảm thấy rằng mình sẽ hiệu quả hơn và thoải mái hơn bằng cách tự thân vận động. Phương pháp này rất hữu ích khi bạn cần né tránh một nhóm hoạt động kém hiệu quả hoặc muốn cương quyết về sự độc lập của mình; nhưng mặt khác tư tưởng này cũng có thể gây rắc rối. Chúng ta không thể hạnh phúc và phát triển về lâu dài mà không có sự hợp tác cùng người khác. Nếu bạn cảm thấy có khuynh hướng thích hành động một mình, hãy đảm bảo sự tách biệt này sẽ thực sự hiệu quả đối với bạn.

Đôi khi lá bài 7 of Swords hàm ý rằng bạn đang chạy chốn điều gì đó – những cam kết, trách nhiệm, công việc nặng nhọc, hoặc tình cảm. Bạn có thể đang chần chừ, để cho các vấn đề trôi đi vì bạn không muốn giải quyết chúng. Đôi khi chúng ta phải đối mặt với những gì cần phải đối mặt. Lá bài 7 of Swords là lời nhắn gửi bạn biết rằng có thể bạn đang khiến cho mọi thứ trở nên tồi tệ hơn cho bản thân và người khác bằng cách chạy trốn.

Lá bài 7 of Swords cũng có thể hàm ý một sự mất danh dự kín – một lựa chọn mà bạn hay ai khác đã đưa ra nhưng thực sự không được công bằng. Tất cả chúng ta đều có những lựa chọn sai lầm mà chúng ta muốn giấu kín. Một số trong số những sai lầm này chỉ là những lỗi nhỏ, nhưng số khác có thể nghiêm trọng hơn. Tiếng nói bên trong nội tâm bạn sẽ cho bạn biết khi nào điều này xảy ra. Khi bạn thấy lá 7 of Swords, hãy suy xét kỹ lưỡng về điều bạn đang làm vì việc mất danh dự kiểu này sẽ gặm nhấm niềm vui và tự trọng của bạn.

NGHĨA XUÔI:
Lá bài 7 of Swords có thể mang ý chỉ rằng bạn đang đối xử thiếu tôn trọng với một ai đó. Đôi lúc lá bài có thể hàm ý việc tò mò về cuộc sống ủa người mà bạn không liên quan. Nếu bạn thấy rằng một ai đó đang tò mò về bạn, thì bạn có thể cảm giác đúng đấy. Còn nếu bạn đang bị thôi thúc muốn “đào bới” cuộc sống của ai đó khác (trừ khi đứa con nhỏ của bạn khiến bạn thấy lo lắng và muốn kiểm soát cuộc sống của chúng), thì hãy cố gắng kháng cự lại ý muốn này. Mỗi người đều có quyền riêng tư.

- Tổng quan: Nếu bạn đang có liên quan đến một cuộc xung đột nào đó trong tháng này, bạn sẽ cần chú ý cẩn thận bị chơi xấu. Xung đột này có thể ứng nghiệm trong một phạm vi rất rộng từ việc gian lận trong chơi bài tây, đến việc ai đó đang cố gắng dàn xếp một điều gì đó nghiêm trọng trong công việc của bạn. Điều quan trọng là về cơ bản, để che đậy dấu vết của bạn, bạn cần đảm bảo rằng bạn đang làm mọi thứ theo cách đường hoàng, công khai; khi đó bạn không còn phải lo lắng gì nữa cả, ngay cả khi người nào đó quyết tâm đổ lỗi cho bạn.

- Công việc: Về công việc, sự xuất hiện của lá bài 7 of Swords có thể hàm ý rằng sếp của bạn đang xem xét công việc của bạn rất sát sao. Hãy làm việc chăm chỉ, và đảm bảo rằng công việc của bạn sẽ không bị khiển trách được. Cố gắng đừng dính vào các công việc chính trị. Nếu bạn đang kiếm việc, đừng ngần ngại nói chuyện với người mà bạn biết hoặc đã từng làm việc chung lúc trước.

- Tình yêu: Nếu bạn đang có một mối quan hệ gắn kết khi lá bài này xuất hiện, thì khi đó lá bài này truyền tải một thông điệp rất rõ ràng rằng sự tin tưởng là yếu tố cực kỳ quan trọng. Nếu bạn cảm thấy nghi ngờ vì một lý do nào đó về đối phương của mình, hãy hãy chuyện về điều này cho dù sẽ gặp khó khăn. Việc công kích thụ động sẽ chỉ khiến mọi chuyện tệ hơn thôi. Nếu bạn đang tìm kiếm tình yêu, bạn sẽ có cơ hội gặp một người rất thú vị vào thời điểm này, nhưng đừng cố tránh mặt cho dù bạn không hứng thú với một mối quan hệ; người tình tiềm năng sẽ dần tiến tới thành người yêu gắn kết hơn với bạn. Hãy cố gắng giữ cân bằng.

- Tài chính: Khi lá bài 7 of Swords xuất hiện, đây hoàn toàn không phải là thời điểm để đầu tư rủi ro hoặc vay mượn tiền, vì bạn có thể mất nhiều hơn thế. Bạn có thể phải đưa ra một số quyết định khó khăn về tiền bạc, nhưng nhớ là đừng hi sinh sự chính trực của mình chỉ vì tiền bạc, để rồi cuối cùng lòng tự trọng và hạnh phúc tinh thần của bạn sẽ bị đe dọa. Tiền không thể mua được những thứ đó.

- Sức khỏe: Đừng vội tin ngay vào những gì bạn nghe được lần đầu về sức khỏe. Hãy tìm kiếm thêm một lựa chọn thứ hai hoặc thứ ba trước khi khẳng định bất kỳ điều gì liên quan đến sức khỏe (ví dụ như một quá trình trị liệu lâu dài hoặc một cuộc phẫu thuật). Hãy cởi mở với việc chữa lành tinh thần, nhưng nếu bạn đang tranh đấu với một bênh lý nghiêm trọng nào đó, thì cần lưu ý rằng việc điều trị không thể đánh đồng với việc “chữa lành” này. Có nhiều cách để chữa lành. Hãy xem xét chính xác điều gì đang cần chữa lành trong bạn và trong cuộc sống bạn?

- Tinh thần: Hãy thận trọng về những người có ảnh hưởng hoặc các lãnh đạo tôn giáo hoặc tinh thần muốn bạn chi tiền để có cái gọi là “sự khai sáng”. Sự thực là bạn không cần một lãnh đạo tinh thần để học hỏi và phát triển về tinh thần cả. Hãy tự thân khám khá. Bên cạnh đó bạn cũng nên cẩn thận với những người bạn có cùng tư tưởng tinh thần mới gặp.

NGHĨA NGƯỢC:
Lá bài 7 of Swords ngược nhắc nhở chúng ta rằng “tội lỗi sẽ không thế đem lại bất kỳ ích lợi nào cho bạn”. Không bao giờ. Nếu bạn nhận được lá bài này trong hoàn cảnh sắp thực hiện một hành vi lừa dối hoặc gian lận theo một cách nào đó, thì lá bài này là lời tuyên bố rõ ràng ràng bạn sẽ phát hiện – đơn giản vậy thôi. Hãy suy nghĩ thật kỹ. Và nếu bạn đã nhận thấy rằng một ai đó trong cuộc sống bạn đang lừa dối bạn, vậy thì không gì đơn giản bằng việc quên người ấy đi. Họ phải giải thích về điều đó nếu bạn muốn giữ mối quan hệ này. Điều này không có nghĩa là bạn cần phải giả định hay tưởng tượng rằng một ai đó đang lừa dối mình; lá bài chỉ hàm ý như trên nếu bạn biết thực sự là họ như vậy.

- Tổng quan: Đây là thời điểm để suy nghĩ cẩn thận về cách thức mọi thứ “sẽ được làm”, và liệu bạn có đáp ứng được các yêu cầu đó hay không. Đây có thể là thời điểm để tinh gọn các hành động của bản thân. Hãy tiến hành từng việc một và đừng cố gắng làm mọi thứ cùng một lúc. Trong thâm tâm, bạn đã biết điều gì quan trọng nhất cần được thay đổi đấy.

- Công việc: Cũng giống như lá bài 7 of Swords xuôi, sự xuất hiện của lá ngược trong bối cảnh câu hỏi về công việc có thể hàm ý rằng sếp của bạn đang xem xét công việc của bạn một cách sát sao. Đây không phải là thời điểm để “phớt lờ” nhiệm vụ dù ở mức độ hay bằng hình thức nào chăng nữa, vì bạn chắc chắn sẽ bị phát hiện. Một điều gì đó nhìn qua thì có vẻ rất nhỏ nhặt với bạn (giống như lấy vài chiếc bút ở công sở mang về nhà) có thể là nguyên nhân khiến bạn bị mất đi nghiêm trọng sự tin tưởng từ cấp trên và dẫn đến những vấn đề lớn trong công việc với sếp của bạn, đến mức bạn có thể phải đối diện với khả năng bạn mất việc. Nếu bạn đang tìm việc làm, hãy đặt sự tín nhiệm và sự sẵn lòng của mình ra cam kết.

- Tình yêu: Bạn có thể có một cảm giác không hài lòng về mối quan hệ yêu đương của mình khi lá bài này xuất hiện. Nếu đúng như vậy, và bạn đang trong một mối quan hệ cam kết, vậy thì hãy suy xét kỹ nguyên ngân và điều gì khiến bạn không hài lòng trước khi nói ra điều đó với người bạn tình của mình. Ngoài ra, hãy xem xét vai trò của bạn trong mối bất hòa hoặc vấn đề đang gặp phải trong mối quan hệ này. Liệu có điều gì đó mà bạn nên hoặc có thể làm khác đi?

- Tài chính: Khi lá bài 7 of Swords ngược xuất hiện, bạn có thể sắp nhận được một lời khuyên tốt về tiền bạc nhưng bạn có thể sẽ phớt lờ nó. Hãy lắng nghe kỹ những gì người khác nói. Đây không phải là thời điểm dành cho các khoản đầu tư rủi ro với tiền bạc của bạn dù là v71i bất kỳ hình thức nào. Hãy đảm bảo rằng bạn biết những gì mình làm. Nếu bạn cảm thấy có điều gì đó tốt đến mức khó có thể là thật, vậy thì nó đúng là không có thật đâu.

- Sức khỏe: Hãy tin tưởng vào sự thông thái cơ thể bạn, nguồn lực tối cao và của vạn vật vũ trụ khi lá bài 7 of Swords ngược xuất hiện trong câu hỏi về sức khỏe. Nếu bạn nghĩ mình cần nghỉ ngơi nhiều hơn, thì hãy nghỉ ngơi, ngay cả khi bạn chỉ mới quay lại với cuộc sống thường nhật sau chuyến nghỉ dưỡng của mình! Nếu bạn cảm thấy bản thân như bị thúc giục trao đổi với ai đó về vấn đề sức khỏe của mình thì hãy làm như vậy. Cùng lúc đó, bạn cũng đừng ngần ngại kiếm những ý kiến từ những nguồn tham khảo khác nếu vấn đề có liên quan đến một giai đoạn trị liệu lớn.

- Tinh thần: Đây là thời điểm tốt để giữ bí mật của chính bạn khi liên quan đến vấn đề niềm tin tinh thần. Bạn có thể kết giao với những người khác mà không cần phải tin mọi thứ theo họ. Tuy nhiên, nếu bạn có tư tưởng thoáng, thì bạn sẽ có thể nhận được những trải nghiệm khôn ngoan mới về tinh thần vào thời điểm từ những người khác (và từ vũ trụ vạn vật) bất kể bạn có thực sự cố gắng tìm kiếm những tri thức mới đó hay không. Đôi lúc nguồn cảm hứng có thể đến trong một vài tích tắc. 