 - Hạn chế
 - Rối loạn
 - Mất quyền lực

Cảm thấy bị hạn chế
 - Bị cản trở bởi các chướng ngại
 - Ở trong hoàn cảnh bị giới hạn
 - Cảm thấy bị kẹt trong hoàn cảnh hiện tại
 - Chỉ có một ít lựa chọn
 - Không nhìn ra được sự tự do
 - Cảm thấy bị quấy rầy

Cảm thấy bối rối
 - Không biết nên đi theo đường hướng nào
 - Cảm giác bị mất phương hướng
 - Thiếu định hướng
 - Cảm thấy bị chôn vùi
 - Nhầm lẫn lung túng
 - Cần sự hướng dẫn và mô tả rõ ràng
 - Không hiểu điều gì đang xảy ra

Cảm thấy bất lực
 - Chờ sự giúp đỡ bên ngoài
 - Cảm thấy nghi ngại về hiệu quả của những gì mình làm
 - Tránh né trách nhiệm
 - Trông chờ một hiệp sỹ đến cứu
 - Cảm thấy bị hãm hại
 - Chấp nhận sự ì ạch


Người phụ nữ trong lá bài 8 of Swords đang mất phương hướng và đơn độc. Cô ta không thể thấy đường do đã bị bịt mắt. Cô không thể kêu gọi sự giúp đỡ do cô đang bị trói buộc. Cô không thể tự do di chuyển vì cô đang bị cầm giữ bởi các thanh kiếm xung quanh. Dường như cô đã lang thang đến một nôi cách xa nhà – nơi trao cho cô sự an toàn phía ngọn đồi xa xa. Làm cách nào để cô có thể trở về? Cô thậm chí còn không biết lối đi. Lá bài 8 of Swords đại diện cho những lức chúng ta cảm thấy lạc lối, lẫn lộn và mất đi khả năng của mình. Mọi sự giúp đỡ và niềm tin dường như đã biến mất.

Đôi khi chúng ta cảm thấy bị hoàn cảnh kìm hãm. Chúng ta thức dậy vào một ngày nào đó và nhận ra mình đang ở trong một hoàn cảnh bất khả thi. Công việc không có lối thoát. Mối quan hệ gặp rắc rối. Nợ nần chồng chất. Làm sao những điều này lại xảy ra? Chúng ta không biết được. Thậm chí những vấn đề nhỏ cũng có thể khiến chúng ta bị bế tắc. Dường như không có lối thoát ra. Đôi khi cuộc sống nhìn bên ngoài có vẻ ổn. “Tôi có được mọi thứ tôi muốn. Vậy đáng lẽ tôi phải hạnh phúc, vậy vấn đề ở đây là gì?” Chúng ta không biết. Chúng ta bị chìm giữa cảm giác lẫn lộn và mơ hồ.

Trong giải bài tarot, lá bài 8 of Swords thường là dấu hiệu cho thấy rằng bạn đang lao vào (hoặc đã ở trong) một tình cảnh mà bạn cảm thấy thiếu tự do và lựa chọn. Những tình cảnh này bị giới hạn vì bạn càng lún sâu vào chúng, bạn càng cảm thấy sự giới hạn và kìm hãm cao hơn. Qua từng bước một, những lựa chọn của bạn càng bị thu hẹp hơn cho đến khi bạn cảm thấy hoàn toàn bế tắc.

Khi bạn thấy lá bài này, hãy nhớ rằng bạn thực sự vẫn có những lựa chọn, và bạn có khả năng để đào thoát khỏi hoàn cảnh khó. Cho dù bạn cảm giác bạn bị trói buộc thế nào, thì bạn vẫn có thể tìm thấy một lối thoát ra nếu bạn tin rằng mình làm được. Cô gái trẻ trong lá bài có thể giải phóng chính mình. Cô có thể xoay sở tháo dây trói, tháo bỏ tấm vải che mắt, nhổ những thanh kiếm lên. Các giải pháp không phải lúc nào cũng dễ dàng, nhưng ít nhất thì bạn vẫn có cơ hội. Hãy tìm ra sự sáng suốt trong tâm trí và mục đích (lý tưởng của bộ Swords) và sử dụng chúng để từng bước tiến về nhà – nơi chốn an toàn.

NGHĨA XUÔI:
Khi lá bài 8 of Swords xuất hiện, bạn có thể đang phải kiềm giữ bản thân vì bạn sợ việc tiến đến tương lai, hoặc vì bạn sợ gặp phải tổn thương do hoàn cảnh mới, hoặc có thể không vì lý do nào cả. Hãy suy nghĩ thông suốt về điều bạn đang e sợ. Thực sự thì mọi chuyện có thể ít khủng khiếp hay nghiêm trọng hơn so với trí tưởng tượng của bạn rất nhiều.

- Tổng quan: Nhìn chung, lá bài 8 of Swords cho chúng ta biết rằng chúng ta phải nghĩ thoáng về thất bại để có thể giành được chiến thắng. Đừng sợ những gì chưa rõ, vẫn còn nhiều may mắn đang ở bên cạnh bạn. Hãy suy sét các suy nghĩ, phát ngôn và hành vi của bạn về các yếu tố tiêu cực và nhớ rằng những gì bạn nói và làm, và những lựa chọn mà bạn đưa ra đều ảnh hưởng đến kết quả cuộc sống của bạn. Nếu bạn cần giúp đỡ trong việc quản lý và giải quyết các nỗi sợ của mình, hãy nói ra.

- Công việc: Nếu bạn ghét công việc của mình, hãy tin rằng bạn đang nắm giữ quyền và khả năng thay đổi tình cảnh. Bạn có thể không thay đổi được toàn bộ môi trường công việc chuyên môn của mình, nhưng điều đó sẽ không ngăn bạn tìm kiếm một viễn cảnh mới mẻ khác biệt và tốt hơn, nếu đó là những gì tâm trí và tinh thần bạn đang đòi hỏi. Bạn không thể ôm giữ cả hai mà phải đưa ra lựa chọn: hoặc là bạn muốn thoát khỏi tình cảnh hiện tại của mình, hoặc là bạn chuẩn bị cho bản thân mình tiếp tục chấp nhận mọi thứ như cũ. Bạn sẽ chọn cách nào?

- Tình yêu: Về tình yêu, lá 8 of Swords cho thấy bạn cần đánh giá lại một mối quan hệ một cách nghiêm túc. Bạn có thể đang trong mối quan hệ với người không tốt với bạn, vì bạn cho rằng điều đó còn “hơn là không có gì”. Nếu vậy, hãy suy nghĩ lại. Việc có một mối quan hệ không lành mạnh thực sự là điều tồi tệ hơn nhiều so với việc “FA” (cô đơn). Nếu bạn đang tìm kiếm tình yêu, điều đầu tiên là xem bạn đã yêu bản thân mình như thế nào. Người khác không thể đi cùng bạn và chỉnh sửa bạn. Thế nên hãy bắt đầu từ chính bản thân bạn.

- Tài chính: Lá bài 8 of Swords cho bạn biết rằng bạn cần nhận thức được lời tiên tri về việc tự thỏa mãn nhu cầu tiêu xài của mình. Nếu bạn nghĩ rằng những vận xui trong tài chính của bạn sẽ không bao giờ thay đổi, thì điều đó có thể là sự thật trong cuộc sống bạn. Hãy suy nghĩ thông suốt về kỹ năng của bạn và các lựa chọn bạn có là gì hoặc có thể là gì. Hãy khám phá ra những nguồn thu nhập mới. Hãy kỳ vọng những điều tốt đẹp nhất, ngay cả khi bạn đang chuẩn bị cho điều tồi tệ nhất.

- Sức khỏe: Hơn bất kỳ mọi điều gì khác, khi nói đến sức khỏe, lá bài này hàm ý sự kết nối tinh thần/thể chất và nhu cầu cần thiết phải xem xét những suy nghĩ, dự tính và hành vi của chúng ta khi chúng ta điều trị những triệu chứng hoặc điều kiện sức khỏe khó chịu. Chúng ta không tạo ra các triệu chứng hay bênh tật (yếu tố di truyền và môi trường tất nhiên có vai trò trong việc gây ra bệnh tật), nhưng sức khỏe chúng ta sẽ luôn có khuynh hướng tệ đi khi chúng ta mãi suy nghĩ tiêu cực hoặc trong đầu lúc nào cũng đầy mối lo âu. Những thứ này có thể bị vùi lấp rất sâu trong tâm trí. Hãy tìm sự giúp đỡ nếu bạn cần để đào lên những khía cạnh tiêu cực gây hại cho sức khỏe này.

- Tinh thần: Hãy biết rằng từ tận thâm sâu, bạn đã có các câu trả lời mà bạn cần. Hãy dành thời gian cho không gian tĩnh lặng và thiền định, bạn sẽ thấy rất hữu ích. Nếu bạn vẫn cần định hướng, hãy yêu cầu tình thần và vũ trụ vạn vật cho bạn một dấu hiệu. Những dấu hiệu này có thể lẩn khuất đâu đó một cách tinh tế, ví dụ như khi bạn liên tục nhìn thấy một cụm từ hay nghe đi nghe lại một bài hát. Bạn sẽ không bị kìm hãm trừ khi bạn cho phép bản thân mình bị kìm hãm.

NGHĨA NGƯỢC:
Khi lá bài 8 of Swords ngược xuất hiện, bạn có thể sắp sẵn sàng thực hiện một số bước và thay đổi quan trọng trong cuộc sống mình, sau khi đã có những xem xét và đánh giá cẩn thận. Bạn đã sẵn sàng hoặc hầu như sẵn sàng để vượt qua nỗi sợ của mình. Hãy tiếp tục tiến lên. Bạn có thể tìm kiếm sự hỗ trợ nếu bạn thấy cần thiết, nhưng hãy luôn tin tưởng vào bản thân.

- Tổng quan: Nhìn chung, lá bài 8 of Swords ngược cho chúng ta thấy rằng dù đây là thời điểm để tiến lên, nhưng chúng ta không thể lên kế hoạch hoặc chuẩn bị mọi thứ có thể xảy ra cho cuộc sống được, và việc chấp nhận thực tế là một phần quan trọng của quá trình trưởng thành. Hãy biết rằng khi nào bạn cần sự giúp đỡ, vì sự giúp đỡ luôn sẵn sàng dành cho bạn. Hãy tiến từng bước một. Lo lắng sẽ không giải quyết và thay đổi được gì cả.

- Công việc: Nếu bạn muốn tạo ra những thay đổi trong công việc của mình, lá bài 8 of Swords ngược sẽ cho bạn biết rằng điều này là hoàn toàn khả thi, nhưng bạn cần kiên nhẫn và tiến từng bước với sự thấu đáo cần thiết trong suy nghĩ. Hãy cởi mở và nhận thức những cuộc họp đem lại cơ hội có thể giúp ích cho bạn trong sự nghiệp của mình và bất kỳ điều gì được hi vọng có thay đổi. Mọi người có thể không hiểu hoặc không ủng hộ bạn tạo ra thay đổi, nhưng hãy biết rằng bạn phải làm điều gì đó tốt nhất cho mình.

- Tình yêu: Xét về tình yêu, lá bài 8 of Swords ngược hàm ý những bất đồng tiềm ẩn và những tranh cãi vụn vặt trong mối quan hệ hiện tại của bạn. Hãy thử truy về gốc rễ của vấn đề, các cuộc tranh luận không phải lúc nào cũng giống như vẻ bề ngoài của chúng mà phải có lý do. Nếu bạn đang cảm thấy cô đơn và muốn tìm kiếm tình yêu, thì lá bài này là một thông điệp rằng bạn nên làm một số việc cho bản thân mình trước đã. Người khác không thể giúp bạn khắc phục những khuyết điểm cũng như không giúp bạn khỏa lấp cảm giác trống vắng được. Việc bạn cảm thấy trống vắng đang khiến bạn xa rời những cơ hội tìm được tình yêu của cuộc đời.

- Tài chính: Lá bài 8 of Swords ngược là thông điệp cho bạn biết về những điều không mong đợi có thể xảy ra đối với vấn đề tài chính của bạn – đây là lúc cần thiết đảm bảo rằng bạn có phương án cất giữ tiền an toàn. Những điều không mong đợi đồng thời có thể liên quan đến sự tăng trưởng về mặt tài chính mà bạn không mong đợi. Tuy nhiên, đây không phải là thời điểm mà bạn có thể gặp may mắn với những trò may rủi.

- Sức khỏe: Khi bạn thấy lá bài 8 of Swords ngược trong một trải bài câu hỏi về sức khỏe, nó cho thấy rằng mọi thứ không rõ ràng với cơ thể của bạn. Đây là thời điểm rất quan trọng để chú ý đến bất kỳ triệu chứng nào mà bạn đang gặp phải, bên cạnh đó việc tìm kiếm lời khuyên từ một chuyên gia y tế trình độ cao cũng là điều cần thiết. Bạn không nên tự điều trị bất kỳ căn bệnh nào hiện tại khi lá bài này xuất hiện. Bạn cần biết chính xác mình đang phải đối mặt với vấn đề sức khỏe nào. Dù vậy thì cũng đừng hoảng loạn. Hãy bình tĩnh kiểm tra, rà soát lại bản thân mình.

- Tinh thần: Để cho tinh thần và trạng thái bình yên trong bạn vào lúc này được phát huy, có khả năng bạn cần xem xét lại quá khứ của mình khi lá bài 8 of Swords xuất hiện. Có thể có một bất ngờ hoặc cú sốc từ quá khứ mà bạn không muốn đối mặt. Hãy suy nghĩ lại, và xem liệu có điều gì mà bạn cần khắc phục, giải quyết hay không. Một khi tìm ra được vấn đề, bạn sẽ nhận thấy cảm giác của chính bản thân mình “nhẹ tựa lông hồng” một khi bạn vượt qua được.