 - Lo lắng
 - Cảm giác tội lỗi
 - Nỗi thống khổ

Lo lắng
 - Không chắc mọi thứ có diễn ra ổn thỏa hay không
 - Xui xẻo
 - Khiến bản thân mình lâm bệnh do những lo lắng
 - Xem xét quá kỹ một vấn đề
 - Cảm thấy lo lắng và căng thẳng
 - Bị kích động

Cảm thấy có lỗi
 - Hối tiếc một lỗi lầm
 - Từ chối tha thứ cho bản thân
 - Muốn quay trở lại quá khứ
 - Suy nghĩ nhiều về “tội lỗi” của mình
 - Khó khăn với bản thân
 - Bác bỏ những gì mình làm tốt nhất
 - Cảm giác hối lỗi ngập tràn

Chịu đựng nỗi thống khổ
 - Tuyệt vọng
 - Cảm thấy mình đã đạt đến giới hạn của bản thân
 - Có những đêm mất ngủ
 - Cảm thấy bị đè nén
 - Trải nghiệm giai đoạn tối tăm trong tâm hồn
 - Quên đi niềm vui
 - Muốn khóc


Hình tượng nhân vật trong lá bài 9 of Swords tỉnh dậy trên giường gợi nhiều ý nghĩa vì nửa đêm là thời điểm những nỗi đau buồn và hối tiếc của chúng ta tràn đến một cách mạnh mẽ nhất. Đêm tối tĩnh mịch làm trôi đi sự xao lãng của ban ngày, để lại cho chúng ta cảm giác trơ trọi với suy nghĩ của chính mình. Đã có ai chưa từng thức thức dậy vào 4 giờ sáng với đầy mối lo lắng không thể gạt bỏ được hay chưa? Lá bài 9 of Swords đại diện cho sự bất hạnh đang xâm lấn vào tâm hồn chúng ta bất kỳ lúc nào.

Không giống như nỗi đau của 3 of Swords vốn dường như đến từ hư không, 9 of Swords đại diện cho nỗi đau mà chúng ta tạo ra trong chính mình. Sự đau đớn nào mà chúng ta tự đặt cho chính mình khi nỗi sợ và nghi ngờ bao trùm lấy chúng ta. Lo lắng có lẽ là điều phổ biến nhất. Liệu tôi đã làm đủ những gì cần làm chưa? Liệu mọi thứ sẽ diễn ra ổn thỏa chứ? Tôi sẽ làm được gì? Những suy nghĩ này cứ luẩn quẩn trong đầu – không thể loại bỏ được.

Cảm giác có lỗi là ngọn nguồn khác của nỗi đau. Khi chúng ta đã làm được điều gì đó mà mình cảm thấy như đó là sai lầm hoặc thấy tổn thương, hoặc thất bại trong việc thực hiện điều gì đó mà chúng ta nghĩ mình sẽ làm được, thì khi đó sự thất vọng có thể trở nên rất thực tế. Thật tệ hại khi không gì có thể giảm được cảm giác tội lỗi hoặc xua tan được chúng. Cuối cùng chỉ còn nỗi duy nhất nỗi thống khổ. Đôi khi những đau khổ của cuộc sống thật sự bao trùm lấy tấm thân ta khiến tất cả những gì chúng ta cảm thấy muốn làm là úp mặt khóc.

Không cần phải nói nhiều, rõ ràng 9 of Swords là không phải là một lá bài đem lại niềm vui, nhưng đồng thời cũng không phải lúc nào lá bài này cũng chỉ gợi nhớ đến nỗi thất vọng lớn. Thông thường lá bài chỉ là một dấu hiệu của sự xuất hiện một số yếu tố không vui hoặc một vài trở ngại nào đó, hay một điểm dễ tổn thương trong cuộc sống của bạn. Lá bài này thường là một lời cảnh báo từ Nội tâm bạn rằng con đường bạn sắp đi có thể sẽ ngập tràn khó khăn. Nếu bạn hiểu lá bài 9 of Swords theo tinh thần của một dấu hiệu cảnh báo, thì cũng tức là bạn sử dụng lá bài trên tinh thần xây dựng. Hãy xem xét tình cảnh của bạn một cách cẩn thận để chắc rằng bạn đang đưa ra những lựa chọn tốt nhất. Ngay cả một thay đổi nhỏ cũng có thể tạo ra một khác biệt lên tổng thể.

NGHĨA XUÔI:
Lá bài 9 of Swords thường là một lá bài hàm ý đến những mối lo lắng và sợ hãi. Hãy xem xét thật kỹ lưỡng về những điều đang khiến bạn lo lắng. Đừng đổ lỗi cho người hoặc hoàn cảnh về những mối lo ngại mà bạn đang cảm thấy. Hãy chú ý đến việc hít thở sâu, điều này sẽ giúp bạn thấy bình tĩnh hơn.

- Tổng quan: Bạn sẽ cần phải đề phòng cảm giác bất an. Nếu bạn đang cảm thấy bất an, thì hãy xem xét liệu cảm giác đó có xuất phát từ chính bạn và do bạn hay không, hay liệu những thứ khác hoặc người khác trong cuộc sống bạn có đang góp phần gây ra mối lo âu này? Nếu vậy, hãy xem liệu có thể thay đổi một điều gì đó trong những mối quan hệ để khắc phục tình trạng này hay không. Khoảng thời gian hiện tại có thể có vấn đề gì đó khiến người khác cảm thấy giống như cuộc sống họ lẽ ra phải “tốt hơn” so với thực tại. Hãy cố gắng hài lòng và tận hưởng những điều bình dị mà cuộc sống đang trao cho bạn. Vẻ đẹp luôn toát ra từ những điều bình thường nhất.

- Công việc: Việc lo lắng về công việc sẽ không giải quyết được gì. Hãy tập trung vào những gì bạn có thể kiểm soát được, và cố gắng loại bỏ cảm giác lo lắng khỏi tâm hồn. Nếu bạn đang trong giai đoạn tìm kiếm công việc, vậy thì hãy suy nghĩ tích cực lên, và đừng ngần ngại yêu cầu sự giúp đỡ trong việc tìm kiếm nếu cần thiết. Người tiếp theo bạn nói chuyện sẽ có thể là người biết đến một cơ hội làm việc phù hợp cho bạn.

- Tình yêu: Có một điều gì đó đang khiến bạn cảm thấy bất an về mối quan hệ tình cảm hiện tại. Đừng phớt lờ cảm giác đó. Nếu bạn đang cảm thấy có điều gì đó không lành mạnh về mối quan hệ của của mình, vậy thì rất có thể bạn đã cảm thấy đúng. Nếu bạn nghi ngại rằng có điều gì đó đang bị che giấu, cách tốt nhất là hỏi người yêu của bạn về mối nghi ngờ này. Ngoài ra, nếu gần đây bạn đã gặp một người mới mà bạn cảm thấy thích, hãy chú ý đừng quá bị lôi cuốn và ngập chìm trong niềm tin rằng mọi thứ đều tốt đẹp giống như vẻ ngoài. Sự tin tưởng luôn cần thời gian để bồi đắp. Đừng quá vội vã.

- Tài chính: Bạn có thể đang ở trong hoàn cảnh phải bớt xén chi tiêu cho khoản này để đắp vào chi phí của khoản kia. Nếu vậy, hãy chậm lại và suy xét tỉ mỉ về điều gì đang diễn ra trong hoàn cảnh tài chính của bản thân. Bạn có đang tự thân vận động quá mức? Không ai trong chúng ta đơn độc cả. Hãy tìm kiếm những nguồn lực và giúp đỡ sẵn có để giúp bạn nếu bạn cần và cảm thấy chúng hữu ích. Đừng lạm dụng những trò may rủi hoặc mạo hiểm với những kế hoạch làm giàu nhanh. Điều kỳ diệu thực sự sẽ xảy ra, nhưng đừng hành động ngu ngốc. Nếu bạn cảm thấy nghi ngờ trước khi đầu tư, hãy nêu ra câu hỏi.

- Sức khỏe: Đây là thời điểm nên rất cẩn thận trong việc sử dụng các chất kích thích hay chất cồn, vì mặc dù bạn có thể nghĩ rằng đó là cách để bạn “tự điều trị” cho mình, nhưng trên thực tế những gì bạn cần làm chỉ là giải quyết những gì đang gây khó chịu cho bạn. Sự căng thẳng có thể là một vấn đề lớn. Hãy xem xét những cách thức làm dịu đi những yếu tố rủi ro và giải quyết căng thẳng. Nếu mọi nỗ lực đều thất bại, hãy suy nghĩ về việc thay đổi lối sống và những thứ mà bạn đang tiêu tiền vào đó. Đôi khi sự căng thẳng thật ra chỉ đến từ vấn đề tiền bạc hay cuộc sống dưới nhiều hình thức hơn là xuất phát từ mối lo ngại đại loại như bị cướp giật.

- Tinh thần: Khi lá bài 9 of Swords xuất hiện trong bối cảnh câu hỏi về tinh thần, đây là dấu hiệu rõ ràng rằng bạn phải chậm lại việc thúc ép trí não và giảm mức độ căng thẳng. Nếu bạn có thể thiền định thì bạn sẽ nhận thấy rất nhiều ích lợi. Nếu bạn không có ý tưởng gì về cách bắt đầu như thế nào, hãy đọc sách và tham dự một lớp học tĩnh tâm. Hãy tìm đọc các khái niệm triết lý về tinh thần.

NGHĨA NGƯỢC:
Lá bài 9 of Swords ngược có thể cho thấy rằng bạn đang lo lắng về một vấn đề nào đó, và có lẽ nguyên nhân do một lý do tốt. Điều cần làm là không để các mối lo âu vượt quá mức kiểm soát và thực hiện những gì cần thiết mà bạn có thể kiểm soát được. Hãy nhớ rằng cảm giác lo âu chỉ tồn tại trong ngắn hạn, hiếm khi nào chúng tồn tại vĩnh viễn.

- Tổng quan: Điều đặc biệt là khi nhắc đến những người bạn mới gặp, lá bài 9 of Swords ngược là một thông điệp rất rõ ràng nhắc nhở bạn cần phải cẩn trọng. Những người mới gặp này có thể không như bạn nghĩ. Hãy cẩn thận và biết nghi ngờ chính đáng khi ký kết bất kỳ điều gì liên quan đến việc kinh doanh. Hãy nghĩ và làm chậm lại.

- Công việc: Giống như lá bài xuôi, lá bài 9 of Swords ngược cho bạn thấy rằng việc quá lo lắng về công việc sẽ không thay đổi được gì. Hãy làm điều tốt nhất bạn có thể, và đừng tỏ ra e dè nếu bạn cảm thấy có ai đó ở nơi làm việc không đối xử với bạn một cách công bằng hoặc không đánh giá cao công việc của bạn theo một cách nào đó. Nếu bạn đang tìm việc, sẽ không có ích gì nếu bạn không thể hiện năng lực và khát vọng của mình, do đó hãy tự tin thể hiện bản thân và tài năng của bạn.

- Tình yêu: Khi lá bài 9 of Swords ngược xuất hiện trong một câu hỏi về tình yêu, bạn có thể cần phải suy nghĩ sâu sắc về những gì đang xảy ra trong mối quan hệ tình cảm hiện tại của mình. Nếu bạn cảm thấy người yêu của mình thiếu chân thành, thì đây là thời điểm tốt để kiểm tra lại. Nếu bạn đang tìm kiếm tình yêu, hãy dành thời gian để tìm hiểu về những người mới trong lúc này. Bạn có thể sẽ gặp gỡ một ai đó ở bên ngoài và sẽ có một khoảng thời gian vui vẻ bên nhau, và chỉ có thế mà thôi, hoặc bạn cũng có thể gặp phải người chỉ thích nói mà không làm. Hãy tin tưởng vào cảm giác của mình.

- Tài chính: Lá bài 9 of Swords ngược cho bạn biết rằng bạn cần thận trọng về người mà bạn tin tưởng khi lá bài xuất hiện trong một trải bài liên quan đến vấn đề tiền bạc. Hãy kiểm tra kỹ lưỡng trước khi bạn cho người khác mượn tiền, và đừng cho mượn nhiều hơn số tiền mà sẵn sàng cho khả năng có thể bị mất trắng. Khả năng rất nhỏ là bạn có thể bị cáo buộc về một điều nào đó mà bạn không làm liên quan đến tiền bạc. Nếu điều này xảy ra, hãy đứng lên bằng chính sức mình và cậy nhờ luật pháp trợ giúp nếu cần thiết.

- Sức khỏe: Với lá bài 9 of Swords ngược trong câu hỏi về vấn đề sức khỏe, đó là thông điệp nhắc nhở rằng bạn không còn thời gian để e dè và nhút nhát về cơ thể mình nữa. Nếu có điều gì đó bạn cảm thấy lo ngại về sức khỏe của bản thân, vậy thì hãy nói chuyện với bác sỹ về điều đó. Sự giúp đỡ mà bạn cần luôn luôn sẵn có. Bạn chỉ cần mở lời thôi.

- Tinh thần: Bạn có thể quá ép buộc bản thân mình về một điều gì đó và điều này có thể ảnh hưởng xấu đến sự phát triển tinh thần của bạn. Cho dù có chuyện gì xảy ra trong quá khứ đi nữa thì nó cũng đã kết thúc ở hiện tại rồi, và bạn không thể làm gì được để thay đổi thực tế đó. 