 - Sức mạnh trí óc
 - Sự thật
 - Công lý
 - Kiên cường

Sử dụng sức mạnh trí tuệ
 - Suy nghĩ khách quan
 - Thông suốt hướng đi
 - Khám phá ra sự thật/thực tế
 - Phân tích tình huống
 - Sử dụng trí tuệ
 - Áp dụng logic và lý lẽ

Có sự kiên cường
 - Vượt qua nghịch cảnh
 - Đối diện với vấn đề
 - Giải quyết tình huống
 - Tìm ra sức mạnh đê vượt qua
 - Giải quyết rắc rối
 - Không nản lòng trước thất bại, thoái trào

Tìm kiếm công lý
 - Sửa chữa sai sót cho đúng
 - Bảo vệ nguyên tắc
 - Làm theo lẽ phải
 - Xây dựng sự thật
 - Chấp nhận trách nhiệm
 - Mong muốn sự công bằng

Tiến triển với chân lý/sự thật
 - Xua  tan ngờ vực/nghi ngờ
 - Cắt bỏ sự rối loạn
 - Nhìn ra nhưng ảo giác/ảo tưởng
 - Có được sự thấu hiểu
 - Trở nên thật thà/thành thật
 - Tìm ra đâu là sự thật


Ace of Swords là một biểu tượng của khả năng trong lĩnh vực trí tuệ, luận chứng, công lý, sự thật, sự rõ ràng và lòng dũng cảm. Trong phiên giải bài Tarot, Ace of Swords là dấu chỉ cho thấy rằng hạt giống của sự hiểu biết rõ ràng đã được gieo trồng trong cuộc sống của bạn mặc dù bạn có thể chưa nhận ra nó. Khi hạt giống nảy mầm, nó có thể xuất hiện  gần như dưới mọi hình thức. Nó có thể là một ý tưởng hấp dẫn, mong muốn về sự thật, lời kêu gọi công lý, hoặc nhu cầu cầnsự trung thực. Ở khía cạnh bên ngoài, nó có thể là một lời đề nghị, một món quà tặng, cơ hội, cuộc gặp gỡ hoặc một sự kiện nhiều yếu tố xảy ra đồng thời.

Đôi khi lá Ace này là đại diện của một thách thức như một bài kiểm tra bản thân bạn dưới hình thức nào đó. Cuộc sống không bao giờ diễn ra suôn sẻ mãi. Sớm hay muộn một trở ngại cũng xuất hiện, và Ace of Swords có thể cho bạn biết thời điểm mà một trở ngại nào đó đang đến. Lá bài này cũng là một lời nhắc nhở cho bạn thấy rằng bạn phải đối mặt với thách thức của bản thân, dù cho nó là gì đi nữa, với lòng can đảm, sự trung thực và một quyết tâm vững chắc. Trong mọi thử thách vẫnluôn có những cơ hội.

Khi bạn nhìn thấy Ace of Swords, hãy nhìn nhận lại cuộc sống của bạn để suy xét xem nguồn năng lượng rõ ràng và sắc bén của lá bài có thể giúp gì cho bạn. Hãy suy nghĩ về vấn đề của bạn một cách khách quan. Tìm kiếm các tình huống bất công hoặc gây hiểu nhầm và giải quyết để sửa chữa lại cho đúng đắn. Trên hết, hãy cam kết ràng bạn sẽ luôn trung thực và giữ vững lòng đạo đức. Lá này sẽ cho bạn biết rằng bạn có các nguồn lực bên trong để vượt qua tất cả những trở ngại và tìm ra sự thật về tình hình của bạn. Đó cũng chính là mộtlời hứa của Ace of Swords.

NGHĨA XUÔI:
Cũng như tất cả các lá Ace khác, lá bài Ace of Swords có thể là dấu chỉ của một khởi đầu mới của một điều gì hay khía cạnh nào đó trong cuộc sống của bạn, và sự khởi đầu này cũng có thể xuất hiện trên nhiều phương diện cùng lúc. Đôi khi sự khởi đầu mới này có thể được bắt đầu bởi một số sự phân tách – như phân tách từ một mối quan hệ, hoặc từ một tình huống công việc. Cho dù tất nhiênđiều này sẽ gây ra ra một vàimối lo ngại, tuy nhiên xét cho cùng nó cũng sẽ mang lại cho bạn một khởi đầu mới. Cho nên dù có thể ngoài mặt nó không tốt nhưng nguồn năng lượng tích cực nó mang lại sẽ giúp bạn làm được bất cứ điều gì, hoặc đến bất cứ đâubạn muốn.

- Tổng quan: Nhìn chung, Ace of Swords kêu gọi chúng ta đừng ngại ngần thực hiện một bước nhảy nếu nó mạng lại lợi ích tốt nhất cho bản thân ta. Nói ngắn gọn, hãy dũng cảm lên. Như câu ngạn ngữ cổ nói, “Hãy cảm nhận sự sợ hãi và rồi cứ hành động đi.” Bạn đã có một ý tưởng tốt về những gì bạn cần phải làm rồi đấy! Phần khó khăn nhất là bắt tay vào làm thật sự mà thôi. Hãy bắt đầu ngay hôm nay!

- Công việc: Trong câu hỏi về bối cảnh công việc, Ace of Swords có thể mang nghĩa là bạn sẽ sớm thử nghiệm một chiến lượccông việc khác hoặc thậm chí có thể chọn rời bỏ công việc mà bạn đang làm. Nếu bạn đang quyết tâm ở lại nơi mà bạn đang làm việc, bạn có thể có một số ý tưởng tốt cho chính sách mới hoặc các quy trình có thể giúp cho công việc cũng như cuộc sống thường ngày của mọi người dễ dàng hơn, giúp giải quyết vấn đề từ điểm mấu chốt và khắc phục sản phẩm đầu ra. Đừng ngại trò chuyện với những đồng nghiệp xung quanh. Có một câu ngạn ngữ cổ nói rằng: “Nếu bạn không quan tâm đến việc ai được lợi, thì những gì bạn làm được sẽ vô cùng ấn tượng”. Bạn rồi sẽ nhận được sự tín nhiệm từ những điều tốt lành mà bạn mang đến. Việc xây dựng niềm tin không phải chuyện một sớm một chiều.

- Tình yêu: Xét về mặt tình yêu, Ace of Swords có thể có nghĩa là bạn đã sẵn sàng để bắt đầu một khởi đầu mới mẻ, và nếu bạn đang trong một mối quan hệ tình cảm, thì lá bài này có thể hàm ý đến một vấn đề nào đótrong mối quan hệ sẽ khiến bạn muốn chấm dứt duy trì cuộc tình này. Đừng ngần ngại nói lên suy nghĩ của bạn. Nếu một điều gì đó trong mối quan hệ gây tổn thương hay không tốt cho bạn, và bạn mất đi người yêu vì những gì bạn đã hay sẽ nói ra – vậy thì thực ra bạn không hề mất mát gì cả đâu, mà chỉ đơn giản là bạn đang hướng tới một mối quan hệ tốt hơn cho bạn mà thôi. Hãy nói lên sự thật!

- Tài chính: Khi nói đến tài chính, Ace of Swords cho ta biết rằng khi nào đủ là đủ. Đây không phải là lúc để tìm kiếm cơ hội liên quan đến tiền bạc. Đừng đầu tư nếu bạn cảm thấy không đủ khả năng vì có thể bạn sẽ thua lỗ. Có thể sẽ có người hỏi vay tiền bạn. Cho dù bạn có cảm thấy thông cảm cho họ thế nào đi nữa thì có lẽ tốt nhất vẫn là không nên cho vay bất cứ thứ gì họ hỏi. Bạn có thể sẽ không được trả lại khoản vay đó, và tệ hơn nữa có thể bạn sẽ đánh mất mối quan hệ với người bạn cho mượn tiền. Chỉ nêncho mượn nếu bạn thật sự “sẵn sàng” chấp nhận rủi ro.

- Sức khoẻ: Về sức khỏe, có vẻ như rốt cuộc thìbạn cũng đã tự mình nhận ra đươc một số thói quen xấu của bản thânvà ngăn chặn chúng. (Hàm ý này cũng có thể mang nghĩa ngược lại – rốt cuộc thì bạn cũng đã bắt đầu nhận ra điều gì đó là tốt cho bản thân!) Có thể bạn sẽ cảm thấy đôi chút căng thẳng khi nhận ra những điều này. Hãy chăm sóc bản thân thật tốt, vì chỉ khi tựquan tâm chính mình thì bạn mới biết được quan tâm đến người khác như thế nào là thích hợp nhất và tốt nhất. Các bài tập thể dục đặc biệt quan trọng đối với bạn, nhưng cũng đừng nên tậpquá sức.

- Tinh thần: Bạn có thể nhận thấy đã đến lúc từ bỏ một số niềm tin không thích hợp và không tốt cho bản thân. Đừng tự ép mình nếu bạn cảm thấy những niềm tin ấy không còn phù hợp. Ai cũng từngcó lúc phạm sai lầm haybị mắc kẹt với những sai lầm. Bạn sẽ tìm ra những sự thật về tâm linh phù hợp với bạn và có thể là có ích cho bạn. Đừng ngại khi trao đổi với ai đó về những gì bạn nghĩ là sẽ có ích cho họ xét trên khía cạnh tâm linh.

NGHĨA NGƯỢC:
Lá Ace of Swords ngược mặc dù nhìn chung mang tính tích cực, nhưng nó cũng là lời cảnh báo rằng bạn phải rất cẩn thận với những suy nghĩ của bản thân. Khi lá bài này xuất hiện, bạn sẽ dễ có cảm nhận rằng một sự việc gì đó có vẻ như rất tích cực trong khi sự thật thì không phải vậy. Hãy tìm kiếm những lời khuyên và suy nghĩ từ người khác nữa.

- Tổng quan: Nhìn chung, Ace of Swords đảo ngược cho biết bạn cần phải cẩn thận về những ảo tưởng. Bạn sẽ rất dễ tin nhầm người, cũng như rất dễ dàng để xuất hiện ý nghĩ rằng “lần này”tham vọng làm giàu của bạn sẽ thành công. Hãy luôn suy nghĩ kỹ lưỡng và cẩn trọng.

- Công việc: Trong câu hỏi về bối cảnh công việc, lá Ace of Swords đảo ngược có thể mangthông điệprằng bạn rất có thể đang hiểu lầm nghiêm trọng về công việc. Đừng thực hiệnmột động thái hay một thay đổi gì bất ngờ, và đừng vội cho rằng công việc bạn đang làm tốt bấy lâu lại đột nhiênthay đổi theo chiều hướng xấu. Nếu bạn đang tìm việc, hãy cố gắng suy nghĩ từ quan điểm của nhà tuyển dụng. Nếu bạn đang muốn thay đổi nghề nghiệp, bạn sẽ thể hiện rằng bạn đã chuẩn bị và sẵn sàng cho một công việc mới như thế nào? Bây giờ, hãy suy nghĩ lại tất cả một cách thực tế, kỹ lưỡng và thiết thực.

- Tình yêu: Trong câu hỏi về tình yêu, Ace of Swords đảo ngược cho thấy rằng có thể bạn đang phải lòng, hoặc thậm chí là rất say mê một người cực kỳ không phù hợp cho bạn. Đôi khi liều lĩnh trong tình yêu không phải là điều gì sai trái, và có một sự thật rằng những gì đối lập lại luôn thu hút nhau. Giả dụ, nếu ai đó nói với bạn rằng họ “không nhắm đếnmột mối quan hệ ước hẹn” hoặc họ “không gỏi duy trì các mối quan hệ yêu đương,” thì tốt nhất là lúc đó bạn nên tin vào những gì họ nói. Hãy luôn cẩn thận.

- Tài chính: Lá Ace of Swords đảo ngược nhắc nhở bạn hãy xem xétthật kỹ lưỡng các giả định về tiền bạc của bạn, đặc biệt là nếu bạn chuẩn bị đổ tiền vào một phi vụ đầu tư mới. Thậm chí với một người bạn đã làm việc cùng bạn trong nhiều năm, anh/nàng ấy vẫn có thể có lúc trở nên tuyệt vọng và có những sai sót làm ảnh hưởng đến tiền bạc của bạn. Hãy suy nghĩ cho chính mình và kiểm tra xem mọi thứ đang tiến triển ra sao.

- Sức khoẻ: Ace of Swords ngược là lời cảnh báo rằng bạn có thể sẽ bị thuyết phục bởi một số lời khuyên/chẩn đoán về sức khoẻ, hoặc những biện pháp chăm sóc sức khoẻ mới mẻ vốn không thích hợp với bạn. Hãy cố gắng tìm hiểu thật kỹ cũng như lắng nghe từ những người đã sử dụng các liệu pháp trị liệu đó xem ý kiến và trải nghiệm của họ ra sao. Ngay cả với các bác sĩ riêng của gia đình, nếu bạn đang dùng thuốc và các chế độ chăm sóc sức khoẻ theo liệu trình họ đưa ra thì hãy nghiên cứu xem chúng có thật sự phù hợp với bạn hay không, bạn có cần đến cũng như bạn đang sử dụng các biện pháp gì, tại sao phải điều trị như thế…Hãy suy nghĩ thật sáng suốt và tốt nhất có thể vì sức khoẻ của chính bản thân bạn, đừng để bị ảnh hưởng hay chi phối bởi cảm xúc.

- Tinh thần: Kể cả khi ở vị trí đảo ngược, lá Ace of Swords cũng là thông điệp cho thấy bạn có thể sẽ chú trọng quá mức vào một hay một vài ý tưởng về tinh thần mà bạn nghĩ là sẽ thích hợp cho bạn, tuy nhiên thực tế những ý tưởng này sẽ không mang lại ích lợi cho bạn xét trên khía cạnh tinh thần. Hãy luôn thận trọng trước những người có sức thuyết phục, những người sẽ khuyến khích bạn tham gia vào một tổ chức mới, đặc biệt là một tổ chức hay cơ sở tâm linh nào đó mà bạn cần phải chi tiềnđể được gia nhập. Đây là thời điểm mà tinh thần của bạn có thể phát triển một cách độc lập mà không đến sự trợ giúp từ bất kì tổ chức nào.