 - Thông minh
 - Biết phân tích
 - Ăn nói lưu loát
 - Công bằng
 - Đạo đức

Thông minh
 - Thoải mái với thế giới của trí tuệ
 - Sử dụng suy nghĩ một cách sáng tạo
 - Nắm bắt thông tin nhanh chóng và hoàn hảo
 - Có cảm hứng và kích thích thông qua ý tưởng
 - Khéo léo tiến hành nghiên cứu
 - Am hiểu

Biết phân tích
 - Chấm dứt cảm giác bối rối và hoang mang tinh thần
 - Áp dụng lý trí và logic
 - Có tài năng với các trò chơi và những thử thách về trí tuệ
 - Giải được các vấn đề phức tạp một cách dễ dàng
 - Lão luyện trong tranh luận
 - Hiểu được vấn đề một cách nhanh chóng

Ăn nói lưu loát
 - Thành thạo ngôn ngữ và kỹ năng lời nói
 - Truyền đạt ý tưởng một cách thành công
 - Là một người nói chuyện khuấy động
 - Là người phát ngôn của nhóm
 - Là một nhà văn và nhà hùng biện sáng suốt

Công bằng
 - Đưa ra những đánh giá trung thực và sáng suốt
 - Hiểu và tôn trọng mọi mặt của vấn đề
 - Quan tâm đến sự thật và công bằng
 - Quan sát hoàn cảnh dưới con mắt vô tư
 - Công bằng và khách quan

Đạo đức
 - Là một người lãnh đạo có lương tâm / đạo đức
 - Khuyến khích những tiêu chuẩn cao
 - Chống lại dối trá và bất lương
 - Luôn làm đúng lương tâm
 - Sống theo nguyên tắc cao nhất của bản thân


Nhân cách của King of Swords là sự kết hợp năng lượng tích cực giữa nguyên tố Khí của bộ Sword và sự tập trung năng động, hướng ngoại của King. Ông là một người đàn ông của trí tuệ, người có thể hấp thụ và làm việc với mọi loại thông tin. Là một bậc thầy về lí lẽ và tính logic, ông phân tích một vấn đề bất kỳ một cách dễ dàng. Ông có thể đưa ra cách giải quyết nhanh chóng và giải thích chúng minh bạch với người khác. Trong một tình huống hỗn loạn, ông giải quyết rắc rối và làm sáng tỏ để mọi việc tiếp diễn. Ông có tài hùng biện và suy nghĩ sắc sảo. Ông luôn trung thực và được trông cậy sẽ giải quyết bất kỳ tình huống nào một cách công bằng và đáng phục. Khi yêu cầu một đánh giá, ông có thể giúp đưa ra quyết định công bằng và vô tư. Ông là người liêm chính và sống theo những tiêu chuẩn đạo đức cao nhất của mình. Ông khuyến khích người khác làm theo mình, và họ thường sống theo đường hướng và kỳ vọng của ông ấy.

Trong giải bài tarot, King of Swords yêu cầu bạn có những hành động như ông ta. Ví dụ: nói sự thật, suy nghĩ ra một giải pháp, giao tiếp tốt, hoặc đánh giá một cách công bằng. Lá King of Swords cũng đại diện một người đàn ông hay phụ nữ đang hành động giống ông ấy, hoặc một bầu không khí của lý lẽ, trung thực và những tiêu chuẩn cao. Trong giải bài, ông ta cho bạn biết rằng năng lượng của ông có ý nghĩa với bạn trong thời điểm này. Hãy để bản thân mình được truyền cảm hứng bởi lá King of Swords theo bất kỳ dạng thức nào ông ấy xuất hiện trong cuộc sống của bạn.

NGHĨA XUÔI:
King of Swords thường đại diện cho một người đàn ông mạnh mẽ, quyền lực và có chính kiến trong cuộc sống của bạn. Mặt khác, bạn có thể bị lối cuốn vào những suy nghĩ về cách thức để mọi thứ ảnh hưởng đến bạn trên khía cạnh cá nhân, nếu lá bài này không đại diện một người đàn ông trong cuộc sống bạn. Hãy xem xét cả cảm giác của người khác trước khi bạn hành động.

- Tổng quan: Nhìn chung, King of Swords là dấu chỉ một nguồn năng lượng rất mạnh mẽ. Bạn không thể thay đổi suy nghĩ của một người đàn ông trong cuộc sống bạn hoặc khiến ông/anh ta làm điều bạn muốn. Bạn có thể cần một thay đổi lớn về hành vi, suy nghĩ, và/hoặc những kỳ vọng của mình. Đừng làm gì quá tầm với của mình.

- Công việc: Một người đàn ông trong môi trường làm việc hiện tại của bạn có thể hành xử hoặc nói chuyện với bạn theo cách bạn cảm thấy khó chịu, nhưng sự thật có thể là do bạn quá nhạy cảm mà thôi. Anh ta chỉ làm việc của anh ta. Nếu bạn đang tìm việc, người sẽ thuê bạn có thể là nam giới, nhưng bạn sẽ phải gây ấn tượng với ông/anh ta theo mọi mức độ để được nhận việc. Hãy biết vạch ra giới hạn cho mình, đừng quá vội vã mà làm mếch lòng người khác.

- Tình yêu: Trong mối quan hệ yêu đương, King of Swords có thể hàm ý đến một người đàn ông có chính kiến và mạnh mẽ có thể đóng một vai trò nào đó trong mối quan hệ này. Nếu người đàn ông này là người yêu bạn, nó có nghĩa rằng bạn sẽ phải chấp nhận anh ấy như những gì chính anh ấy có, và cho dù bạn là nam hay nữ, bạn sẽ đối xử tốt nhất với anh ấy bằng cách phát huy phần nữ tính về phía bạn. Tuy nhiên, cũng đừng chịu đựng nếu bạn bị ngược đãi. Người đàn ông này có thể đang chơi vơi giữa bản chất đàn ông và vượt quá các giới hạn của mình. Hãy biết tự bảo vệ mình.

- Tài chính: Khi đề cập đến tài chính, King of Swords cho biết rằng bạn cần hiểu rõ và đối mặt với thực tế về hoàn cảnh tài chính của mình. Việc giấu diếm sẽ không giải quyết được gì. Lá bài cũng hàm ý kêu gọi bạn hào phóng với người khác. Bạn có thể chưa cảm thấy sẵn sàng để hào phóng, nhưng bạn nên làm như vậy. Phần thưởng mà bạn nhận được sẽ nhiều hơn giá trị bạn cho đi.

- Sức khỏe: Nếu bạn đang có những triệu chúng không rõ ràng, hãy nhận thức rằng bác sĩ, đặc biệt nếu họ là bác sĩ tây y, sẽ đề xuất được nhiều phương pháp xét nghiệm tốt hơn. Hãy trang bị cho mình đủ kiến thức trước khi bước vào phòng bác sĩ. Hãy hợp tác tốt với các liệu trình điều trị của bác sĩ hay người trị liệu dành cho bạn.

- Tinh thần: Để bạn cảm thấy được kết nối để thiết lập niềm tin tinh thần, chúng phải tạo được ý nghĩa với bạn về khía cạnh tinh thần. Bạn có thể đắm chìm vào việc nhận thức tinh thần và luyện tập bằng cách tích cực tìm kiếm những nguồn thông tin và hiểu biết mới. Hãy thử những điều mới mẻ, thậm chí một giải bài tarot bạn thực hiện cho chính mình cũng đôi khi giúp bạn thông suốt hơn. Việc thực hành suy ngẫm tích cực cũng hữu ích vào lúc này.

NGHĨA NGƯỢC:
Lá King of Swords ngược thường thể hiện một người đàn ông mạnh mẽ và có chính kiến trong cuộc sống của bạn. Ông/anh ta đặc biệt không sẵn sàng hay thoải mái với những cách làm mới, nên sẽ rất khó để khiến anh ta trở nên cởi mở với bất kỳ loại thay đổi nào.

- Tổng quan: Nhìn chung, King of Swords ngược là dấu chỉ của một nguồn năng lượng rất mạnh mẽ, cho dù lá bài có đại diện cho một người đàn ông thực sự ở ngoài đời hay không. Bạn sẽ cần chấp nhận rằng bạn không thể lúc nào cũng thay đổi được suy nghĩ của bất kỳ ai, nên đôi khi cách tốt nhất bạn có thể hi vọng là sự thỏa hiệp. Và việc dùng bạo lực thúc ép hay trở thành kẻ ức hiếp người khác để họ thay đổi suy nghĩ cũng sẽ không thay đổi được điều gì, thực tế điều này còn có thể gây ra tác dụng phụ.

- Công việc: Với lá bài King of Swords ngược xuất hiện trong bối cảnh câu hỏi về công việc, có khả năng một người đàn ông trong môi trường công việc của bạn có thể đang kìm nén không nói ra những điều vốn sẽ có ích cho anh ta. Hãy lắng tai nghe ngóng một cách cẩn thận. Nếu bạn đang trong giai đoạn tìm kiếm việc, thì cũng như nghĩa xuôi, người sẽ thuê bạn làm việc rất nhiều khả năng là một người đàn ông, nhưng bạn sẽ phải gây ấn tượng với ông/anh ta theo mọi mức độ để được nhận việc làm. Hãy nhấn mạnh sự hiểu biết của bạn về những quy tắc truyền thống và tầm quan trọng của việc tuân thủ theo các nguyên tắc nơi làm việc.

- Tình yêu: Về tình yêu, lá bài King of Swords ngược có thể hàm ý một người đàn ông mạnh mẽ và có chính kiến có thể đóng vai trò nào đó trong mới quan hệ tình cảm của bạn. Ông/anh ấy có thể rất nghiêm khắc trước lỗi lầm. Cũng giống như nghĩa xuôi của lá bài này, nếu người đàn ông này là người yêu bạn, nó có nghĩa rằng bạn sẽ phải chấp nhận anh ấy như những gì anh ấy có, cho dù bạn là nam hay nữ, cách tốt nhất để giải quyết là tự mình thể hiện phần nữ tính. Nhưng cũng đừng chịu đựng việc bị ngược đãi. Người đàn ông này có thể đang đang chơi vơi giữa bản chất đàn ông và viễn cảnh vượt quá giới hạn của mình. Hãy tự bảo vệ mình, đừng chấp nhận tính cách thiếu thật thà từ người đàn ông này.

- Tài chính: Khi đề cập vấn đề tài chính, King of Swords ngược cho bạn biết rằng việc xem xét tỉ mỉ vấn đề tài chính của mình lúc này là điều hết sức quan trọng. Bạn có thể dễ dàng nhận thấy bạn đã mắc sai lầm trước đây, một vài trong số đó hoặc thậm chí tất cả có thể xuất phát từ nguyên nhân do bạn. Nếu bạn không thể tự đối mặt với vấn đề của mình, hãy yêu cầu hoặc thuê sự giúp đỡ. Bạn sẽ rất phấn khởi về những gì bạn phát hiện được.

- Sức khỏe: Có thể chuyên gia sức khỏe hay bác sĩ của bạn không đủ cởi mở để lắng nghe những gì bạn nói và có thể nghi ngờ những lời mô tả của bạn về triệu chứng, khi lá bài Knight of Swords xuất hiện ngược trong một giải bài liên quan đến câu hỏi về sức khỏe. Nếu bạn giữ lại hồ sơ ghi chép thì sẽ rất tốt. Dù vậy, nhìn chung, trách nhiệm của bạn là phải ủng hộ bản thân mình và nếu vị bác sĩ hiện thời không cởi mở để lắng nghe những vấn đề của bạn, bạn có thể cần thay đổi sang một người phù hợp hơn.

- Tinh thần: Bạn có thể cần suy nghĩ kỹ lưỡng và logic về một số thông tin tinh thần đang sắp đến vào lúc này. Có thể một vị lãnh đạo tinh thần đang làm một điều gì đó có lợi cho tổ chức của ông ấy (ông ấy có thể là nam – hoặc một người phụ nữ mang đặc trưng nam tính). Cũng vậy, hãy tin tưởng vào bản năng và trực giác của bạn. Bạn không phải cần thiết chấp nhận mọi thứ ngay cả khi một cố vấn đáng tin cậy về tâm linh khuyên bảo.