 - Thẳng thắn – lỗ mãng
 - Có thẩm quyền – hống hách
 - Sắc bén – cắt giảm
 - Am hiểu – ngoan cố
 - Lý trí – nhẫn tâm

Thẳng thắn – Lỗ mãng
 - Bộc trực và nói thẳng – Không khéo xử và thô lỗ
 - Đi thẳng vào vấn đề – Có thể có thái độ lỗ mãng
 - Không nịnh nọt – Không quan tâm đến cảm giác của người khác
 - Cho người khác biết vị trí của họ – Không thể giữ miệng
 - Đưa ra câu trả lời chân thành – Thể hiện kém thận trọng

Có thẩm quyền – Hống hách
 - Nói với sự quả quyết – Có xu hướng hống hách
 - Điều khiển sự quan tâm – Ép buộc một vị trí lên người khác
 - Hành động với sự chắc chắn – Mong đợi sự ưng thuận ngay lập tức
 - Đưa ra mệnh lệnh một cách tự nhiên – Không hài lòng với ý kiến bất đồng
 - Có tầm ảnh hưởng lớn – Hành động theo “luật rừng”

Sắc bén – Cay độc
 - Có trí tuệ sắc sảo, mạnh mẽ – Có xu hướng buông lời đay nghiến
 - Đi vào cốt lõi – Thiếu nhạy bén
 - Thể hiện ý tưởng một cách cô đọng – Có thể trở nên nghiêm khắc
 - Sắc sảo và lanh lợi – Thận trong một cách cứng nhắc
 - Tranh luận tốt – Chế giễu sự ngu ngốc

Am hiểu – Ngoan cố
 - Hiểu điều mình đang nói – Tin điều mình làm là đúng
 - Có thể trình bày một vấn đề bất kỳ – Thiếu khả năng chịu đựng quan điểm người khác
 - Được kìm kiếm như một chuyên gia – Phải là người lên tiếng sau cùng
 - Có những vị trí hợp lý – Kiêu ngạo
 - Thông minh – Giáo điều và khép kín đầu óc

Lý trí – Nhẫn tâm
 - Trình bày quan điểm rõ ràng – Đánh giá thấp trực giác
 - Phân tích thông tin tốt – Đối xử với người khác giống như những con số
 - Tập trung vào điều đúng đắn – Không làm dịu lẽ công bằng bằng sự nể mặt
 - Có thể bỏ qua những yếu tố cảm xúc – Thoát khỏi cảm xúc
 - Tạo cảm giác thoát khỏi mớ hỗn loạn – Lạnh nhạt và tách biệt



Về mặt tích cực, Knight of Swords là một bậc thầy về logic và lý lẽ. Anh ta có một trí tuệ sắc bén giúp dễ dàng nắm bắt được trọng tâm của bất kỳ vấn đề nào. Anh ta nói chuyện rõ ràng và thẳng thắn và luôn có uy lực. Cách đánh giá của anh ta chắc chắn và không bị ảnh hưởng bởi cảm xúc. Những người khác trông cậya vào những phân tích sáng suốt của anh ta về vấn đề và cách giải quyết.

Về mặt tiêu cực, Knight of Swords không chuyên về ngoại giao. Anh ta có thể cư xử không khéo léo và khiếm nhã. Khi anh ta nghĩ bạn sai, bạn sẽ biết điều đó. Anh ta ảo tưởng vào những điểm đặc tính tốt của mình và không chịu đựng được sự ngu ngốc. Anh ta mong đợi những người khác tuân theo quan điểm của anh ta. Với anh ta, mọi cảm giác đều là không thích đáng và thiếu logic.

Trong giải bài tarot, Knight of Swords thể hiện rằng phong thái sắc bén của anh ta có liên quan trong hoàn cảnh như một khía cạnh của bạn, của một ai đó khác hoặc của một bầu không khí nói chung. Bạn cần tự hỏi chính mình “Liệu năng lượng của vị hiệp sĩ (Knight) này có giúp ích cho bạn hay sẽ khiến bạn bị tổn thương?”

Nếu phong cách của anh ta rõ ràng, thì sự cân bằng điều cần thiết. Liệu bạn có luôn áp đặt vị trí của mình lên người khác? Liệu bạn có vướng vào rắc rối vì nói ra điều bạn suy nghĩ? Liệu người yêu của bạn có quá lạnh nhạt hoặc trở nên xa lánh bạn? Liệu đồng nghiệp của bạn có xu hướng phê bình thay vì hỗ trợ bạn? Đây có thể là lúc để thay đổi.

Nếu năng lượng của Knight of Swords bị thiếu, có thể bạn cần sự rõ ràng. Liệu bạn có quá dễ xúc động? Hãy để lý trí bạn điều khiển con tim của bạn trong lần tới. Liệu bạn có đánh giá cao quá mức ý kiến của người khác? Hãy tin tưởng vào khả năng của mình. Liệu bạn có sợ bị phản đối? Hay dám nói ra suy nghĩ của chính mình. Hãy để Knight of Swords đưa vào vào thế giới lý trí và tự tin của anh ta.

NGHĨA XUÔI:
Không giống như một số lá bài thuộc bộ Swords, lá Knight of Swords thực sự mang đến một nguồn năng lượng khá lạc quan và tươi vui. Các lá Knight thường có nghĩa rằng một ai đó hay điều gì đó đáng trông đợi sắp tìm đến bạn. Knight of Swords cũng hàm chỉ rằng nguồn năng lượng tinh thần, cảm xúc và thể chất đang ở mức đỉnh điểm.

- Tổng quan: Nếu bạn đang chờ đợi tin tức từ một người hay một điều gì đó, vậy thì dường như bạn sẽ có được điều mình muốn nghe. Knight of Swords có thể đi kèm với rất nhiều hoạt động, như đi du lịch, gặp gỡ bạn bè, hoàn thành một điều gì đó. Bạn không có khuynh hướng như đang cảm thấy phải chờ đợi bất kỳ điều gì đến với bạn, như vậy là tốt. Hãy đi theo tiếng gọi của con tim.

- Công việc: Khi lá Knight of Swords xuất hiện trong trải bài liên quan đến những câu hỏi về công việc, thì đây là một dấu hiệu đặc biệt tốt nếu bạn đang tìm kiếm việc. Một công việc mà bạn đang mong mỏi có thể đột nhiên đến với bạn. Nếu hiện tại bạn đã đi làm, bạn sẽ thấy bận rộn hơn đôi chút, theo hướng tích cực. Bạn sẽ hoàn tất được nhiều thứ đến nỗi khiến cho những người ngang hàng với bạn trở nên thật kém cỏi. Đó chủ yếu là vấn đề của họ, nhưng đừng khó chịu về điều đó.

- Tình yêu: Bạn có thể đang sắp yêu một ai đó, dù bạn là nam hay nữ. Nếu hiện tại bạn đang trong một mối quan hệ đã tình cảm gắn kết, vậy thì mối quan hệ này dường như sẽ trở nên tươi sáng hơn, sâu đậm hơn và thỏa mãn hơn. Nếu bạn đang tìm kiếm tình yêu, thì nó sẽ có thể đến nhanh hơn mong đợi của bạn nhưng bạn phải giữ liên lạc với người vốn sẵn sàng mở cửa trái tim để đón bạn vào vườn hồng tình yêu. Hãy sửa soạn vẻ ngoài cho phù hợp và hẹn hò với người ấy. Bạn sẽ tìm được rất nhiều niềm vui.

- Tài chính: Về tiền bạc, hoàn cảnh hiện tại của bạn trông như đang rất lạc quan khi lá Knight of Swords xuất hiện. Bạn có thể nhận được một số tiền ngoài dự kiến. Nhưng nhớ là đừng tiêu hết chúng vào một nơi. Tái đầu tư sẽ là lựa chọn tốt hơn. Hãy tiếp tục làm những gì bạn đang làm. Chia sẻ sự sung túc của bạn theo bất kỳ cách nào bạn có thể.

- Sức khỏe: Knight of Swords hàm ý một tin tức tương đối tốt về sức khỏe, nhưng bạn có thể được khuyên nên nghĩ chậm lại một chút. Hãy làm theo lời khuyên này. Knight of Swords có một yếu tố năng lượng và hành vi tương đối phức tạp. Tuy vậy, việc tìm hiểu kỹ về nguyên nhân khiến bạn không được khỏe có thể sẽ đem lại nhiều ích lợi cho bạn. Bạn có thể kiểm soát nguồn năng lượng chữa lành của chính bạn vào lúc này.

- Tinh thần: Trong những câu hỏi về tinh thần, sự xuất hiện của Knight of Swords hàm ý một nhu cầu cần không gian tĩnh lặng và nơi chốn phù hợp để đào sâu kiến thức tinh thần của bản thân. Rất khó có thể tăng cường được khả năng tâm linh nếu bạn cứ đi loanh quanh không định hướng. Hãy nhớ đến một trong những xác quyết vĩ đại nhất của thế giới: “Hãy vững tin” (Mark 4 : 49)

NGHĨA NGƯỢC:
Knight of Swords ngược có thể hàm ý rằng bạn cần phải cảnh giác, đặc việt với những người mới quen. Một ai đó có thể đến với bạn không thật lòng, tuy họ không nhất thiết là một kẻ xấu theo đúng nghĩa đen, nhưng họ có nguồn năng lượng, thông tin, hoặc ý tưởng của “một kẻ xấu”.

- Tổng quan: Nếu lá bài này xuất hiện khi bạn sắp có một chuyến đi đâu đó (du lịch), hãy chuẩn bị rằng chuyến đi có thể kéo dài lâu hơn là bạn muốn hoặc mong đợi. Hãy cẩn thận về việc chia sẻ thông tin theo bất kỳ hình thức nào. Hãy nhớ email nhìn chung không được bảo mật và gần như bất kỳ cuộc nói chuyện điện thoại nào cũng có thể bị nghe lén hoặc ghi âm. Không cần phải lo lắng thái quá, nhưng cần cẩn trọng.

- Công việc: Khi lá bài Knight of Swords xuất hiện ngược trong câu hỏi công việc và ở thời điểm hiện tại bạn đã đi làm, vậy thì hãy đề phòng một đồng nghiệp nào đó có thể giành hết phần công trạng của bạn mà không thấy xấu hổ. Hãy đảm bảo rằng bạn có một bản ghi chép và lưu trữ để chứng minh những việc bạn đã làm. Một ai đó có thể cũng đổ cho bạn một vấn đề vốn không phải lỗi của bạn. Hãy đứng dậy và tự bảo vệ chính mình. Đây sẽ là thời điểm tốt để hoàn chỉnh CV (lý lịch) của bạn và thực hiện những bước chuẩn bị cho mình, thay vì tích cực la vào tìm kiếm công việc.

- Tình yêu: Khi lá Knight of Swords xuất hiện ngược và bạn đang trong giai đoạn tìm kiếm tình yêu, đây sẽ là một tín hiệu đáng để chú ý và xem xét kỹ càng hơn khi bạn gặp được một đối tượng tiềm năng. Một người phải vất vả cố gắng gây ấn tượng với bạn khi bạn gặp lần đầu tiên không có nghĩa rằng họ đã thất bại trong việc tán tỉnh bạn. Nếu bạn đang trong một mối quan hệ yêu đương từ trước, có khả năng một điều gì đó có thể đang làm phiền đối phương của bạn. Nếu bạn cảm thấy điều này, hãy hỏi người ấy.

- Tài chính: Lá King of Swords ngược có thể hàm ý rằng một ai đó có thể đang cố lừa tiền bạn, hoặc ở mức độ nhẹ nhất, có thể yêu cầu bạn chi trả nhiều hơn giá trị của món hàng bạn mua. Hãy suy xét kỹ và đừng để bị tác động bởi một “kẻ dẻo miệng”.

- Sức khỏe: Người chăm sóc sức khỏe của bạn có thể cư xử và hành động như thể họ hoàn toàn chắc chắn về điều làm sức khỏe bạn suy yếu trong khi thực tế việc tìm ra nguyên nhân này ít rõ ràng hơn là họ hay bạn nghĩ. Đây không phải là một tin xấu, thực tế nó là một tin rất tốt. Hãy tự mình tìm hiểu kỹ hơn và xem xét một lựa chọn thứ hai nếu cần thiết.

- Tinh thần: Về những câu hỏi về tinh thần, Knight of Swords ngược khuyên bạn đánh giá những thông tin tâm linh mà bạn nhận được một cách cẩn thận, bất kể nguồn gốc của thông tin đó. Rất dễ để tâm trí bị lẫn lộn hoặc bản thân trở nên nhẹ dạ vào lúc này. Hãy cho chính mình thời gian và không gian để gặt hái thêm những thông tin mới.