 - Sử dụng lý trí
 - Thật thà
 - Công bằng
 - Kiên cường

Sử dụng lý trí
 - Phân tích vấn đề
 - Sử dụng lập luận và lý lẽ
 - Kiểm tra lại niềm tin
 - Phát triển một ý tưởng hoặc kế hoạch
 - Học hỏi hoặc tìm hiểu các sự thật
 - Học tập hoặc giảng dạy
 - Suy nghĩ mọi thứ thông suốt

Thật thà
 - Hành động một cách chân thật
 - Đối mặt với sự thật
 - Ngưng lừa dối
 - Làm sáng tỏ mọi nhầm lẫn
 - Phơi bày điều được giấu kín
 - Nói chuyện trực tiếp

Công bằng
 - Sửa sai
 - Hành động một cách đạo đức
 - Đối xử công bằng với người khác
 - Bảo vệ chính nghĩa
 - Cố gắng công bằng
 - Làm điều ngay lẽ phải
 - Chấp nhận trách nhiệm
 - Tôn trọng quan điểm của người khác

Kiên cường
 - Đối diện trực tiếp với vấn đề
 - Không hèn nhát
 - Phản ứng lại thất bại với tinh thần tươi mới
 - Giữ vững quyết tâm
 - Gạt bỏ chán nản
 - Luôn ngẩng cao đầu
 - Luôn luôn cố gắng


Page of Swords là một người truyền tin, anh ta mang lại cho bạn những thách thức. Anh ta cho rằng bạn sẽ có cơ hội để phát triển dưới dạng một vấn đề hoặc một tình huống khó xử. Những thử thách này có thể không phải là điều bạn ưa thích. Thực tế, có lẽ bạn sẽ muốn nói rằng “Cám ơn, nhưng tôi không cần chúng”.

Page of Swords muốn bạn phải bền bỉ trước những hoàn cảnh khó khăn này. Hãy suy nghĩ chúng như những thử thách để kiểm tra dũng khí của bạn. Nếu bạn chấp nhận và vượt qua được những thử thách đó, bạn sẽ trở nên mạnh mẽ hơn và dẻo dai hơn. Khi đối mặt với những thách thức này, bạn được khuyến khích sử dụng những đặc trưng của bộ Swords – sự chân thật, lý trí, lòng chính trực và kiên cường.

Page of Swords cũng có thể đại diện cho một đứa trẻ hoặc một người lớn có tâm hồn trẻ trung, người có những tương tác với bạn liên quan đến sự trung thực, hành động đạo đức, thiếu can đảm hoặc các vấn đề về lý trí. Mối quan hệ này có khả năng gặp vấn đề hoặc khó khăn trong việc duy trì tinh thần bền bỉ trước những thử thách của bộ Swords.

Đôi khi Page of Swords hàm ý rằng toàn bộ hoàn cảnh của bạn đang tràn ngập tinh thần học hỏi, khám phá, và các hoạt động trí óc. Những lúc như thế này, hãy sử dụng lý trí và tận hưởng sự khai sáng của trí tuệ.

NGHĨA XUÔI:
Page of Swords, giống như mọi lá bài hội đồng (court), đôi khi có thể đại diện cho một con người thật ngoài đời. Trong trường hợp này, Page sẽ đại diện một người trẻ hơn người đang hỏi bài (querent). Các lá Page cũng thường chỉ một thông điệp đang đến. Trong trường hợp của Page of Swords, thông điệp đó có thể không phải là điều bạn đang mong đợi.

- Giới thiệu: Nhìn chung, Page of Swords cho chúng ta biết rằng người đang hỏi bài có thể đang cố gắng quá sức, thức đẩy mọi thứ quá nhanh, hoặc nhìn chung đang tức giận một ai đó. Bạn có thể cần tìm hiểu ngôn ngữ cơ thể của người khác, và xem xét mức độ bạn có thể (hoặc không thể) chấp nhận lời phê bình có tính xây dựng từ người khác. Hiện tại có vẻ như bạn đang cảm thấy tràn trề năng lượng thể chất và tinh thần. Hãy sử dụng nó một cách khôn ngoan.

- Công việc: Liên quan đến câu hỏi công việc, lá Page of Swords có thể hàm ý rằng bạn sẽ có thể sớm giải quyết được một số bất đồng về công việc nếu bạn đang có việc làm. Nếu bạn đang tìm việc, bạn có thể cần cư xử khiêm tốn hơn trong các cuộc phỏng vấn để đạt được vị trí bạn đang mong muốn (nhưng đừng hạ thấp bản thân mình). Hãy cẩn trong những hợp đồng.

- Tình yêu: Trong những câu hỏi về tình cảm, lá bài Page of Swords hàm ý đến khả năng xuất hiện các xích mích nhẹ. Hãy biết lúc nào cần cương và lúc nào cần nhu, nhiều cuộc tranh cãi thật sự không đáng xảy ra (nếu nhu đối phương của bạn đang hành xử với bạn một cách tôn trọng). Hãy cho phép đối phương của mình có không gian riêng của người ấy. Đây là điều cốt yếu để có hạnh phúc. Nếu bạn chưa gắn kết tình cảm với ai đó, vậy thì hãy tìm kiếm và hẹn hò với một người phù hợp. Tình yêu sẽ không tự dưng từ trời rớt xuống đâu.

- Tài chính: Liên quan đến những câu hỏi về tiền bạc, hãy cẩn thận đừng cho rằng mình biết nhiều hơn thực tế. Lá Page of Swords có thể hàm chỉ việc lướt qua bề mặt của vấn đề. Đừng ngần ngại yêu cầu giúp đỡ từ những người có chuyên môn nếu bạn cảm thấy bạn hoàn toàn không biết được về điều bạn đang làm xét trên khía cạnh vấn đề tiền bạc. Đừng vay mượn quá mức vượt khả năng chi trả của bản thân và cho rằng bạn sẽ kiểm soát được vấn đề sau đó. Bạn sẽ hối tiếc nếu làm vậy.

- Sức khỏe: Khi lá Page of Swords xuất hiện liên quan đến những vấn đề về sức khỏe, có nhiều khả năng là bạn đã làm việc quá nhiều, quá nặng, và hành xử quá điên rồ. Hãy cho phép bản thân và những người xung quanh bạn có cơ hội nghỉ ngơi, những dây thần kinh đang căng cứng của bạn cần được thư giãn. Sự tĩnh lặng và nghỉ ngơi là điều tuyệt vời lúc này. Nếu bạn vừabắt đầu một chế độ luyện tập mới, thì đừng quá sức với bản thân.

- Tinh thần: Bạn có thể đang bỏ qua khía cạnh tinh thần của mình. Ngay cả nhà nhân loại học lý trí nhất trên thế giới cũng phải nhận ra rằng có những điều bí ẩn trên thế giới mà không nhất thiết phải hữu hình ngay trước mắt hoặc oha3i được nhận biết một cách logic. Hãy khám phá các hệ thống niềm tin tinh thần mà bạn thích, ngay cả nếu bạn không tin vào chúng. Hãy mở tâm trí bạn ra. Nếu bạn nghĩ bạn đã sẵn sàng mở lòng, hãy xem xét sâu hơn nữa và cởi mở hơn nữa.

NGHĨA NGƯỢC:
Page of Swords ngược đôi khi có thể đại diện cho một người có thật trong cuộc sống của bạn. Đây có thể là một ai đó nhỏ tuổi hơn bạn, người có xu hướng nhúng mũi vào chuyện của người khác không liên quan đến mình. Nếu vậy, đừng ngại vạch ra giới hạn.

- Tổng quan: Nhìn chung, Page of Swords cho bạn biết rằng bạn đơn thuần không thể lên kế hoạch cho mọi thứ hết được. Những chuyện xảy ra không mong đợi là một phần của cuộc sống và bạn không nên dằn vặt bản thân mình vì chúng. Hãy khắc phục từng vấn đề một.

- Công việc: Với câu hỏi về công việc, lá Page of Swords ngược hàm ý rằng bạn sẽ sớm phảo đối phó với một số mâu thuẫn không mong muốn trong công việc hoặc nhận một thông điệp mà bạn không mong đợi. Bất kể có chuyện tồi tệ nào xảy ra, bạn hãy dành ít phút để suy nghĩ trước khi phản ứng lại. Nếu bạn đang tìm kiếm việc làm, hãy biết rằng một số công ty rất có khuynh hướng kiểm tra kỹ nền tảng của ứng viên trước khi thuê bạn. Hãy chuẩn bị để hồi đáp những câu hỏi về quá khứ và / hoặc thông tin cá nhân của bạn, biến chúng thành một điểm cộng của bạn.

- Tình yêu: Trong những câu hỏi về tình cảm, lá Page of Swords ngược hàm ý sự khó khăn trong giao tiếp. Hãy nói điều bạn muốn và ý bạn muốn nói. Tuy nhiên, khi liên hệ đến người yêu của bạn, bạn có thể cần xem xét những ý nghĩa sâu xa hơn đằng sau những câu người ấy nói. Nếu bạn đang tìm kiếm tình yêu, bạn có thể bị thu hút bởi một ai đó, người sau này sẽ khiến bạn có cảm giác là một “kẻ ba hoa”. Đôi khi đây chỉ là sự lo lắng thôi – hãy cho họ một cơ hội.

- Tài chính: Khi nhắc đến vấn đề tiền bạc, lá Page of Swords ngược có thể hàm ý rằng bạn có thể nhận được một thông điệp không gây bất ngờ cho bạn, ví dụ như bạn hoặc đối tác của bạn không nhận được mức tăng lương như ý muốn. Đừng hoang mang, bạn có thể đối phó tốt với tình huống mà mọi thứ có thể trở nên tồi tệ hơn nữa. Cũng đừng tỏ ra quá khích. Thông tin sơ bộ bạn nhận được có thể chưa đúng. Hãy tìm hiểu sâu hơn và kiến nhẫn.

- Sức khỏe: Lá bài Page of Swords ngược có thể hàm ý đến những người nói “linh tinh” về sức khỏe theo cách có thể gây ra cho bạn lo lắng. Hãy nhớ rằng mọi thứ đều có thể không như vẻ bề ngoài của nó. Trước khi chấp thuận những quy trình điều trị sức khỏe tổng quát lớn, hãy tìm kiếm một lựa chọn chẩn đoán thứ hai nếu có thể. Đừng chia sẻ những thông tin về sức khỏe mà bạn muốn giữ cho riêng mình, đặc biệt với ai đó mà bạn không biết rõ. Họ sẽ không giữ được bí mật của bạn đâu.

- Tinh thần: Lá bài Page of Swords ngược trong bối cảnh câu hỏi về tinh thần có thể hàm ý rằng bạn sẽ gặp ai đó tự xưng là “người đứng đầu tâm linh/tinh thần”, nhưng thực tế họ chỉ nói nhiều hơn là những gì họ thực sự biết. Hãy cẩn trọng và chỉ tiếp nhận những gì có ích cho bạn, và bỏ phần còn lại phía sau. Hãy cảnh giác với những vị “cố vấn tinh thần” có thái độ tự cao tự đại.