 - Chân thật
 - Sắc sảo
 - Thẳng thắn
 - Vui tính
 - Từng trải

Chân thật
 - Đối mặt với sự thật, ngay cả khi không thích
 - Trung thực với mọi người
 - Muốn mọi thứ được thảo thuận kỹ càng
 - Tuân theo luật
 - Tránh những dối trá và lừa gạt

Sắc sảo
 - Phán đoán hoàn cảnh một cách nhanh chóng
 - Hiểu rõ những động cơ và mong muốn bị che giấu
 - Khó bị lừa gạt hay nói dối
 - Hiểu được những luật lệ và quy tắc mà không cần ai nói ra
 - Hiểu vấn đề nhanh chóng

Thẳng thắn
 - Thẳng thắn và cởi mở trong mọi mối quan hệ
 - Đi vào trọng tâm vấn đề
 - Hành động mà không phải giả vờ hoặc mưu mẹo
 - Trung thực và không vô lý
 - Có thể vô tư khi cần thiết

Vui tính
 - Có khiếu hài hước
 - Phân tán những hoàn cảnh khó khăn với việc tạo chú ý vui nhộn
 - Không bao giờ quá nghiêm trọng hóa vấn đề
 - Cười trong mọi hoàn cảnh

Từng trải
 - Đã từng thấy hoặc làm mọi thứ
 - Mạnh mẽ dù cuộc sống khó khăn
 - Thoải mái với những đánh giá đạo đức bản thân
 - Có những kỳ vọng thực tế


 
Nhân cách của Queen of Swords kết hợp năng lượng tích cực nguyên tố Khí của bộ Sword với sự tập trung hướng nội của một Queen. Bạn có thể luôn dựa vào nàng để biết được chính xác sự việc sẽ diễn ra như thế nào. Trên hết nàng mê đắm sự chân thành, và sống bằng cam kết của mình về tính chân thực. Sự dối trá, lừa lọc và đùa giỡn không phải là mối quan tâm của nàng, nàng không dễ bị lừa dối. Nàng trải nghiệm nhiều thứ trên thế giới, cả tốt lẫn xấu. Queen of Swords có thể phán đoán hoàn cảnh một cách nhanh chóng. Nàng hiểu sự dại dột của con người, nhưng không chê trách chúng. Nàng biết khi nào cần tránh rắc rối và đơn giản là tìm cách khéo léo vượt qua nó. Nàng thích sự thành thật và thẳng thắn. Những quan sát của nàng tuy vô tư, nhưng không bao giờ làm tổn thương ai. Thực tế, nhân vật Queen này có khiếu hài hước. Nàng thích cười và luôn hóm hỉnh. Nàng biết rằng cuộc sống không cần quá nghiêm túc trong mọi lúc. Queen of Swords luôn mới mẻ với tính bộc trực và không biết giả vờ.

Trong giải bài tarot, Queen of Swords yêu cầu bạn suy nghĩ và cảm nhận như nàng. Ví dụ: Liệu bạn có hoàn toàn chân thành? (Hãy xem xét điều này trước tiên!) Liệu bạn có nhận thấy sự hài hước trong một tình cảnh? Liệu bạn có tập trung đúng trọng tâm? Liệu bạn có hiểu điều gì đang diễn ra? Liệu bạn có để bản thân mình bị lừa dối?

Lá Queen này cũng đại diện cho một người đàn ông hay phụ nữ giống như nàng, hoặc một bầu không khí giao tiếp chân thực và thẳng thắn. Trong giải bài tarot, nàng cho bạn biết rằng nguồn năng lượng đặc biệt của nàng sẽ rất có ích cho bạn vào thời điểm này. Hãy để bản thân mình được truyền cảm hứng bởi Queen of Swords theo bất kỳ dạng thức nào mà nàng xuất hiện trong cuộc sống bạn.

NGHĨA XUÔI:
Queen of Swords có thể hàm chỉ đến một người phụ nữ trong cuộc đời bạn. Đây là một người mà bạn không nên xem nhẹ. Người phụ nữ này có tóc đen và mắt đen. Nếu không mang ý chỉ một con người, thì lá bài có thể hàm ý bạn cần phải mạnh mẽ và trung thực trong một vài tình huống để đáp ứng được các nhu cầu của bản thân bạn. Bạn có thể cần thúc đẩy mình mạnh mẽ hơn.

- Tổng quan: Nhìn chung Queen of Swords có thể hàm ý rằng bản năng của bạn đang hoạt động rất tốt. Bạn đã biết điều mình muốn và cần, giờ đây bạn chỉ phải theo đuổi chúng. Tuy nhiên hãy ý thức về những giới hạn của người khác khi bạn làm vậy. Lá Queen này mang dòng năng lượng mạnh mẽ mà một số người sẽ cảm thấy như bị làm phiền.

- Công việc: Ngay cả khi bạn có thể biết rất rõ ràng về những gì bạn muốn xảy ra trong môi trường làm việc, nhưng đây vẫn không phải là thời điểm để truyền đạt những quan điểm của bạn. Đừng hành động thái quá với bất kỳ sự xem thường hoặc thiếu tôn trọng. Nếu bạn đang tìm kiếm việc làm, thì hiện tại bạn đang trong giai đoạn tốt để thể hiện bản thân mình. Hãy cậy nhờ những người phụ nữ trong cuộc sống bạn để chỉ bạn đi đúng hướng.

- Tình yêu: Về tình yêu, lưu ý duy nhất về lá Queen of Swords là hãy cẩn trọng với những cơn bốc đồng quá mạnh mẽ. Tất cả chúng ta đều được dạy rằng chúng ta sẽ gặt hái được nhiều điều tốt đẹp hơn nếu chúng ta cư xử tử tế, và quan điểm đó hoàn toàn đó đúng trong trường hợp này. Mẹ của bạn hoặc một người giống mẹ của bạn có thể ngăn cản mối quan hệ của bạn, cho dù bà ấy có muốn hay không. Hãy tìm hiểu xem giới hạn của bạn nằm ở đâu với vấn đề này, và hãy cho người phụ nữ ấy biết.

- Tài chính: Về tiền bạc, Queen of Swords có thể cho thấy rằng một người phụ nữ sẽ đóng vai trò quan trọng trong chuyện tài chính của bạn. Sẽ có nhiều thứ bạn có thể học hỏi từ cô ấy, nếu bạn có thể mở lòng đón nhận những gì cô ấy nói.

- Sức khỏe: Bạn có thể đang kìm nén cảm xúc của mình, và điều này sẽ ảnh hưởng tiêu cực đến cơ thể của bạn. Bạn vẫn phải cần thận với cách thức, thời gian và nơi mà bạn có thể “xả” những phản ứng cảm xúc của mình. Bất cứ điều gì có thể giảm được căng thẳng của bạn đều có ích cho bạn, ngay cả việc đi bộ 5 phút mỗi ngày. Hãy dừng lại, bình tĩnh và đưa ra lựa chọn hợp lý.

- Tinh thần: Queen of Swords có thể hàm ý rằng những cảm xúc của bạn là cánh cổng để mở ra cuộc sống tinh thần của bạn. Hãy suy nghĩ về điều bạn đang cảm thấy và lý do dẫn đến suy nghĩ này. Sau đó dừng suy nghĩ và cảm nhận. Việc viết nhật ký giấc mơ có thể là một quyết định đặc biệt sáng suốt vào lúc này. Hãy cởi mở với những thông điệp từ tinh thần mỗi ngày. 

NGHĨA NGƯỢC:
Queen of Swords ngược thường có thể chỉ một người phụ nữ trong cuộc sống bạn. Đó có thể không phải là một người phụ nữ tốt, thường sẽ có tóc đen và mắt đen. Bạn sẽ muốn liên kết với ma95t tốt của người phụ nữ này nếu có thể. Cô ấy có thể (đôi khi vô định hoặc không cố ý) ngăn những điều quan trọng được hoàn tất.

- Tổng quan: Nhìn chung lá bài Queen of Swords ngược có thể ám chỉ những ngăn trở bất ngờ, hầu hết thường do những người bên cạnh bạn gây ra, nhưng đôi khi cũng hàm ý chính bạn đang tạo ra những ngăn trở ấy. Liệu bạn có hành xử theo cách khiến người khác thấy bị làm phiền không? Liệu bạn có đang “gậy ông đập lưng ông” mà không nhận ra không? Nếu bạn không biết, hãy hỏi một ai đó mà bạn tin tưởng sẽ thành thật với bạn.

- Công việc: Lá bài Queen of Swords ngược hàm ý những vấn đề về giao tiếp trong công việc, cả giữa người và đồ vật như máy tính và thông tin bị hiểu nhầm hoặc giải nghĩa sai. Hãy dành thời gian để tự thông suốt chính mình và đảm bảo rằng bạn đã hiểu rõ những hướng dẫn và thông tin tốt nhất bạn có thể. Những giả định có thể rất mơ hồ lúc này, cả trong trường hợp áp dụng cho công việc hiện tại bạn đang làm lẫn trường hợp bạn đang kiếm việc.

- Tình yêu: Về tình yêu, một lưu ý chính với lá Queen of Swords ngược là ký ức của bạn về những gì đã xảy ra hoặc những điều được nói ra trong một mối quan hệ lãng mạn có thể sẽ không phải là những sự thật. Hãy cởi mở để lắng nghe quan điểm của đối phương. Nếu bạn đang tìm kiếm tình yêu, bạn sẽ phải thể hiện tích cực hơn bình thường để hiểu được rằng đối tượng tiềm năng của mình có thể đến từ đâu. Đừng giả định, mà hãy lên tiếng hỏi.

- Tài chính: Về khía cạnh tiền bạc, Queen of Swords ngược có thể chỉ rằng những lỗi trong giao tiếp và dữ liệu có thể ảnh hưởng đến chuyện tài chính của bạn vào lúc này. Hãy kiểm tra hóa đơn và những bản kê tài chính một cách cẩn thận. Ngân hàng hoặc cửa hàng (hoặc đơn vị kinh doanh của bạn) có thể mắc lỗi một cách tình cờ, và việc nắm bắt được lỗi này sớm có thể tiết kiệm cho bạn một khoản tiền đáng kể.

- Sức khỏe: Bạn cần chú ý việc ghi nhớ chữa bệnh đúng lúc, và đây cũng sẽ là thời điểm tốt để đảm bảo rằng những người phụ nữ trong cuộc sống mà bạn quan tâm cũng làm theo như vậy. Nếu bạn có những mối bận tâm về sức khỏe của mình hoặc lo ngại mình không nhớ khám bệnh/uống thuốc, thì đây là thời điểm quan trọng để tiến hành các biện pháp chăm sóc y tế. Hãy thành thật với những người cung cấp dịch vụ y tế, ngay cả với những chi tiết nhỏ nhất.

- Tinh thần: Lá bài Queen of Swords ngược có thể hàm ý rằng một người phụ nữ mạnh mẽ có thể sẽ thật sự làm đời sống tinh thần của bạn trở nên phong phú vào lúc này, tuy nhiên, những gì cô ấy làm có thể sẽ khó tiếp nhận hoặc quá tiêu cực. Đôi khi người ta dạy bằng việc thể hiện cho chúng ta những gì mà chúng ta không muốn trở thành. Nhưng với tâm trí cởi mở, chúng ta có thể học hỏi từ mọi người, ngay cả những người thường gây tổn thương cho ta, dù họ cố ý hay không.