 - Sung túc
 - Bền lâu
 - Tập quán/quy tắc

Tận hưởng sự sung túc
 - Có của cải dư dật
 - Thoải mái về vấn đề tiền bạc
 - Tận hưởng thành công trong việc làm ăn
 - Cảm thấy tài chính được đảm bảo
 - Nhận thấy công việc kinh doanh thịnh vượng
 - Liên tục gặp thời vận

Tìm kiếm sự lâu bền
 - Tìm kiếm một giải pháp lâu dài
 - Tạo ra một nền tảng bền vững
 - Cảm thấy mọi thứ đảm bảo
 - Quan tâm đến lâu dài
 - Có một cuộc sống gia đình ổn định
 - Vượt xa những sắp xếp tạm thời
 - Lập kế hoạch

Làm theo quy tắc
 - Duy trì những quy tắc có sẵn
 - Tiến hành theo quy tắc
 - Tham gia vào những truyền thống
 - Trở thành một phần của Nền tảng
 - Bảo thủ
 - Tin vào những điều đã được chứng minh
 - Tiếp tục theo những đường hướng đã biết rõ


Chúng ta có thể thấy trên hình vẽ của nhiều lá bài trong bộ Tarot những cụm tòa nhà của một ngôi làng ở phía xa xa bối cảnh chính. Hình ảnh trong lá Ten of Pentacles cho thấy cuối cùng thì chúng ta cũng đã đến được ngôi làng đó, giữa một phiên chợ. Gia đình mà chúng ta thấy đang tiến hành các hoạt động thường ngày của họ. Một người tộc trưởng khoác trên mình một bộ áo choàng sang trọng đang vỗ về những chú chó trong lúc đưa mắt quan sát lũ trẻ con. Một người đàn ông và một người đàn bà đi ngang qua nhau trong khi những đứa trẻ con của họ đang nô đùa. Các đồng tiền (Coins) đang lơ lửng trong không trung.

Lá bài Ten of Pentacles đại diện cho đích đến cuối cùng của thành công vật chất. Lá bài này gợi nhớ đến cảm giác hào nhoáng của sự giàu có hay xuất hiện quanh những người làm kinh doanh giỏi. Đây chính là lá bài mà bất kỳ ai cũng muốn thấy nhất là khi xét trong bối cảnh lo lắng không biết công việc kinh doanh của mình có thuận lợi hay không. Khi lá bài này xuất hiện, tất cả sự giàu có và đủ đầy là dành cho bạn.

Khi chúng ta đặt được thành công về vật chất, chúng ta hẳn nhiên sẽ muốn duy trì mãi mãi sự phồn thịnh này. Điều đó tượng trưng cho sự bảo thủ, mặt Nền tảng của lá Ten of Pentacles. Tại sao lại phải thay đổi khi cuộc sống vẫn đang diễn ra tốt đẹp? Trong giải bài Tarot, lá bài này thường đại diện cho các quy tắc và tuân theo những hướng dẫn đã có từ trước. Những người giàu có hiếm khi có quan điểm cấp tiến, họ yêu thích những thứ truyền thống và những gì đã được chứng minh là đúng đắn. Lắng nghe theo những quy tắc đã có sẵn đôi khi là việc cần làm, nhưng chỉ khi sự thay đổi không được khuyến khích mà thôi.

Lá bài Ten of Pentacles cũng liên quan đến sự trường tồn. Sự thay đổi là một phần không thể tránh khỏi của cuộc sống, nhưng thay đổi liên tục sẽ gây ra nhiều khó chịu. Chúng ta cần sự ổn định và cơ hội để xây dựng nên một nền tảng đảm bảo trong cuộc sống. Trong giải bài Tarot, lá bài này có thể cho bạn biết rằng bạn nên tập trung cho tương lai và định hướng lâu dài. Hãy nỗ lực hướng đến một giải pháp lâu bền. Thời điểm hiện tại có thể là lúc để ổn định và chuẩn bị cho bản thân bạn về tương lai lâu dài.

NGHĨA XUÔI:
Lá bài Ten of Pentacles là một dấu hiệu rất tích cực. Nó có thể hàm ý rằng các ước vọng vật chất của bạn sẽ được đáp ứng, có lẽ ở một mức độ mà bạn chưa nghĩ đến, và nhìn chung mọi thứ sẽ cực kỳ thuận lợi đối với bạn. Sự đảm bảo và an toàn dưới mọi hình thức đang được duy trì vượt mức yêu cầu.

- Tổng quan: Lá bài Ten of Pentacles nhìn chung cho bạn biết rằng bạn sẽ cảm thấy hạnh phúc và biết ơn vì nhiều thứ. Các mối quan hệ, tình hình tài chính, sức khỏe… tất cả sẽ diễn biến theo chiều hướng rất tốt. Hãy xem xét xem làm thế nào để bạn đạt được tất cả những điều này, và nỗ lực hết sức mình, cũng như đảm bảo rằng bạn chia sẻ những gì bạn có cho những khác kém may mắn hơn cho dù đó chỉ là vài lời khuyên tử tế cho một người đang cần an ủi. chúng ta sẽ nhận lại được những gì đã cho đi.

- Công việc: Bạn sẽ được tăng lương bổng hoặc được thăng chức ngoài mong đợi khi lá bài Ten of Pentacles xuất hiện. Hiển nhiên bạn sẽ rất thích những tình huống đó. Lá 10 of Pentcales là lời tiên đoán cực tốt khi bạn đang trong giai đoạn tìm kiếm việc làm. Nếu bạn kiên nhẫn tìm kiếm, thì bạn sẽ sớm được nhận vào một vị trí mà bạn yêu thích hoặc được trả lương cao cho công việc được giao. Dù cho thế nào đi nữa thì cũng đừng bao giờ từ bỏ. Mọi thứ đang đi lên kể cả khi bạn không thấy nhiều dấu hiệu chứng tỏ điều đó sẽ xảy ra.

- Tình yêu: Lá bài Ten of Pentacle là một dấu hiệu rất hạnh phúc về tình yêu. Nếu hiện bạn đã có một mối tình đã hứa hẹn và cam kết, thì lá bài này có thể hàm ý rằng mối quan hệ tình cảm của bạn sẽ sớm tiến lên một mức độ mới; chung sống cùng nhau, đính hôn, kết hôn, sinh con… mọi thứ đều có thể là thông điệp mà lá bài muốn truyền tải. Nhiều khả năng bạn sẽ sớm được trải nghiệm một giai đoạn yên bình và ngập tràn hạnh phúc trong cuộc sống yêu đương. Hãy tận hưởng những cảm giác đó và đảm bảo rằng người yêu của bạn biết được rằng trong mắt bạn, họ có ý nghĩa với bạn nhiều như thế nào. Nếu bạn chưa có một mối quan hệ yêu đương nào, thì lá bài này có thể hàm ý rằng một tình yêu mới sẽ có thể bước vào cuộc sống của bạn rất nhanh chóng, đến mức khiến đầu óc bạn bị quay cuồng. Hãy luôn cởi mở.

- Tài chính: Khi lá bài Ten of Pentacles xuất hiện, câu trả lời cho mọi thắc mắc về tài chính của bạn nhiều khả năng sẽ vô cùng tích cực. Tiền bạc sẽ đến với bạn nhiều hơn trước đây. Bạn sẽ có nhiều hơn số tiền mà bạn cần để đáp ứng các nhu cầu của cuộc sống. Hãy biết đầu tư cho tương lai lâu dài và cố gắng tiết kiệm một ít từ nguồn tiền dồi dào đang đến với bạn.

- Sức khỏe: Cũng như với các khía cạnh khác, lá 10 of Pentacles cũng là một dấu chỉ tích cực khi xét trong bối cảnh câu hỏi về sức khỏe. Những thông tin liên quan đến sức khỏe của bản thân bạn sẽ rất tốt. Ít nhất thì bạn cũng sẽ cảm thấy cực kỳ khỏe mạnh ngoài mong đợi trong một khoảng thời gian nào đó, cũng như lạc quan về tương lai. Hãy suy nghĩ xem bạn có thể làm gì để cải thiện tốt hơn nữa cũng như duy trì được tình trạng sức khỏe ấn tượng này trong tương lai.

- Tinh thần: Đây sẽ là thời điểm gợi lên sự thanh bình, niềm vui và sự sung túc dành cho bạn. Làm sao chia sẻ được những điều này? Làm cách nào bạn có thể đào sâu hơn nữa sự phát triển và khám phá tinh thần khi tự thân bạn đã đang cảm thấy quá hạnh phúc và tốt đẹp rồi? Hãy tận hưởng những cảm giác tốt này, và chia sẻ chúng dưới mọi hình thức trong khả năng của bạn. Hãy ghi nhớ lại những khoảnh khắc này để khi những lúc khó khăn xuất hiện lại (vì cuộc sống luôn là một chu kỳ thay đổi), bạn có thể hồi tưởng lại khoảng thời gian hạnh phúc này và lạc quan rằng những điều tốt đẹp trong quá khứ sẽ còn quay lại.

NGHĨA NGƯỢC:
Ngay cả khi xuất hiện ngược, lá bài Ten of Pentacles nhìn chung vẫn là một dấu hiệu rất tích cực. Tuy nhiên, đây không phải là thời điểm để mạo hiểm sự an toàn và những thứ quan trọng với bạn để lao vào các trò may rủi; ngoài ra, cũng đừng vớ lấy những cơ hội ngớ ngẩn.

- Tổng quan: Lá bài Ten of Pentacles ngược nhìn chung là dấu hiệu cho thấy rằng bạn đang nhận được rất nhiều hạnh phúc, nhưng bạn vẫn cần chú ý đến cảm giác buồn tẻ, vốn thường xuất hiện khi con người ta chìm đắm trong cảm giác thanh bình. Hãy nhớ đừng làm mọi thứ rối lên chỉ vì cảm giác buồn tẻ đó. Hãy tận hưởng những gì bạn đang có.

- Công việc: Bạn có thể đang bị thôi thúc rời bỏ hoàn cảnh công việc ổn định và đem lại cho bạn nguồn thu nhậo chỉ vì một ý tưởng bất chợt, khi lá bài Ten of Pentacles ngược xuất hiện trong một giải bài về công việc. Hãy suy nghĩ thật kỹ lưỡng trước khi làm bất cứ điều gì như vậy. Tất nhiên cuộc sống luôn cho bạn những cơ hội, nhưng đứng nắm bắt chúng một cách mù quáng. Nếu bạn đang trong giai đoạn tìm tìm việc làm khi lá bài này xuất hiện, thì hãy cảnh giác với những kẻ “dẻo miệng” cũng như những người có mưu đồ bất lương. Cần nhớ rằng bạn không cần phải trả tiền để tìm được việc làm.

- Tình yêu: Lá bài Ten of Pentacles cho dù xuất hiện ngược thì vẫn là một dấu hiệu rất tích cực về tình yêu. Tuy nhiên, nếu bạn nhận thấy bản thân mình bắt đầu có cảm giác buồn chán trong mối tình gắn kết lâu dài hiện tại, vậy thì hãy cẩn thận trước khi bạn để bản thân mình bước chân ra khỏi mối quan hệ này; hãy suy nghĩ thật kỹ trước khi quyết định bất cứ điều gì. Cảm giác nhàm chán này có thể chỉ là do bạn cần một cái gì đó mới mẻ. Hãy thử trải nghiệm những cái mới cùng nhau, và / hoặc nói với người ấy về những cảm giác hiện tại của bạn. Nếu bạn đang tìm kiếm tình yêu, và đang độc thân, thì đây là thời điểm tốt để ra ngoài và gặp gỡ mọi người; bạn có thể sẽ nhận thấy rằng nguồn năng lượng tốt và tích cực đang tuôn chảy trong mình, và rằng đối phương sẽ cảm thấy bạn thật thu hút một cách tự nhiên.

- Tài chính: Khi lá bài Ten of Pentacles ngược xuất hiện, bạn sẽ cần phải đặc biệt suy nghĩ kỹ lưỡng và cẩn thận đối với các thương vụ tài chính của mình. Những thứ trông có vẻ rất tốt và tiềm năng ở bề ngoài trên thực tế có thể sẽ sinh lợi ít hơn nhiều so với những gì bạn tưởng. Hãy đầu tư một cách cẩn thận và bài bản. Hãy cân nhắc xem xét xem bạn đang đặt niềm tin của mình vào đâu.

- Sức khỏe: Nhìn chung sức khỏe bạn sẽ rất tích cực và / hoặc sẽ được cải thiện tốt hơn khi lá bài này xuất hiện. Tuy nhiên cũng đừng chủ quan. Những rủi ro ngớ ngẩn vẫn có thể xảy ra khi lá bài này xuất hiện. Hãy tìm hiểu mực nước sâu thế nào trước khi lặn xuống; đừng ăn những thực phẩm mà bạn biết có khả năng gây dị ứng… hay những thứ đại loại như vậy.

- Tinh thần: Lá bài Ten of Pentacles ngược có thể hàm ý rằng bạn đã sẵn sàng cho chuyến hành trình phiêu lưu, và thông qua đó tinh thần của bạn sẽ có thể trở thành một phương tiện tuyệt vời để truyền dẫn nguồn năng lượng này. Hãy giữ một suy nghĩ và quan điểm cởi mở với những ý tưởng mới, những chuyến hành trình mới, và những lối suy nghĩ mới về mặt tinh thần của cuộc sống. Hãy xem xét việc tìm hiểu một cộng đồng về tinh thần mới, đặc biệt nếu bạn đang rèn luyện và trải nghiệm các phương thức tinh thần một mình. Bạn không có gì để mất cả khi làm như vậy.