 - Cân bằng
 - Linh hoạt
 - Vui vẻ

Tung hứng
 - Giữ mọi thứ vững vàng
 - Giải quyết các yêu cầu
 - Khiến mọi người làm việc cùng nhau
 - Đảm bảo rằng mọi lĩnh vực đều được bao quát
 - Có nhiều phương án dự phòng
 - Tiến về phía trước một cách mềm mại
 - Chú trọng các khía cạnh như nhau

Trở nên linh hoạt
 - Hòa nhập nhanh chóng
 - Cảm thấy thoải mái thử nghiệm những phương pháp mới mẻ
 - Thuận theo thế thời
 - Không để cơ hội vuột khỏi tay
 - Tiếp cận các hướng phát triển
 - Nhìn thấy các khả năng
 - Giải quyết các thử thách
 - Thay đổi định hướng dễ dàng

Cảm nhận niềm vui
 - Làm điều mình thích
 - Tận hưởng cuộc sống
 - Dành thời gian vui chơi
 - Cảm nhận khí thế cao ngất
 - Huýt sáo khi làm việc
 - Cảm nhận không khí vui vẻ trong mọi hoàn cảnh
 - Thư giãn


Trong bộ phim First Knight, Lancelot thực hiện một thử thách: đi dọc một hàng đầy những lưỡi dao cắt trước mặt với khoảng cách không đồng nhất. Anh đã vượt qua thử thách thành công vì anh luôn tỉnh táo, nhanh nhẹn và kiên trì. Anh biết rằng khi nào cần bước tới và khi nào cần dừng lại. Anh lướt qua hiểm nguy và tận hưởng từng khoảnh khắc của thử thách chướng ngại đầy chết chóc này. Lancelot chính là đại diện cho nguồn sức mạnh của Two of Pentacles.

Không có cảm giác nào giống như cảm giác vừa thanh nhã lại vừa hiệu quả. Lá Two of Pentacles có hình ảnh một chàng trai trẻ nhảy múa khi cố gắng cân bằng những âu lo của thế gian. Hình ảnh dấu vô cực quanh hai đồng tiền cho thấy rằng chàng trai này có khả năng giải quyết vô số các vấn đề khó khăn. Ở phía phông nền chúng ta thấy hai con tàu đang dễ dàng cưỡi trên con sóng – tượng trưng cho hình ảnh cưỡi lên những nốt thăng trầm của cuộc đời.

Trong giải bài, lá Two of Pentacles cho bạn biết rằng bạn có thể tung hứng mọi yêu cầu nhắm về phía mình. Trên thực tế, bạn sẽ tận hưởng được niềm vui thích ở mỗi chặng thử thách. Nếu lúc này bạn không thấy tự tin, thì lá bài này nhắc nhở bạn rằng hãy tin vào chính mình. Bạn có tất cả những gì bạn cần để đạt được mục tiêu và vươn xa hơn nữa. Hãy cứ đón nhận thử thách.

NGHĨA XUÔI:
Lá 2 of Pentacles là lá bài về sự cân bằng, thường là nói đến khía cạnh hợp tác quan hệ. Bạn có khuynh hướng muốn duy trì sự cân bằng của hai lĩnh vực rộng lớn trong cuộc sống, như tiền bạc và sức khỏe, tình yêu và công việc, v..v. Lá bài này thông thường được xem là một dấu chỉ tốt.

- Tổng quan: Có hai vấn đề chính là điều quan trọng mà bạn cần lưu ý  trong tâm trí. Bạn cần ngưng việc chú tâm vào quá nhiều thứ. Làm nhiều việc không phải là điều phù hợp với bạn lúc này, có thể bạn sẽ cần cắt giảm đi bớt những gì bạn đang làm để chỉ tập trung vào hai mối ưu tiên chính nào đó mà thôi. Tình hình tài chính của bạn có thể cần phải được cân bằng lại, và hãy đảm bảo rằng bạn tập trung chú ý vào điều đó.

- Công việc: Có thể đây là lúc bạn cần xem xét việc chấp nhận rủi ro. Bạn có thể giới hạn cơ hội hay chọn lựa mà bạn muốn đón nhận, nhưng bạn không thể hoàn toàn tránh được nếu những chọn lựa đó xuất hiện. Đừng rối lên như gà mắc tóc. Hãy dành sự tập trung nhiều nhất vào duy nhất vào hai nhiệm vụ chính.Nếu bạn đang tìm việc, hãy tìm kiếm hai nơi tiềm năng nhất để nộp hồ sơ và chuẩn bị kỹ càng cho buổi phỏng vấn hơn là phân tán cơ hội bằng cách gửi CV đi khắp nơi mà thiếu sự chăm chút và tìm hiểu kỹ về nơi ứng tuyển.

- Tình yêu: Nếu bạn hiện tại đang trong một mối quan hệ tình cảm mà hai bên đã hứa hẹn cùng nhau, thì có khả năng bạn và người yêu nhiều khả năng đang gặp chút rắc rối trong việc dành thời gian và sức khỏe cho nhau. Hãy đảm bảo rằng mối quan hệ của các bạn vẫn luôn được duy trì ở mức độ ưu tiên cao trong cuộc sống hàng ngày; nếu không thì người ấy sẽ không còn ở đó khi bạn quay lại tìm đâu. Còn nếu như bạn đang tìm kiếm tình yêu thì đừng tự huyễn hoặc bản thân rằng bạn đã sẵn sàng nếu thật sự bạn vẫn chưa hề sẵn sáng cho một mối quan hệ nghiêm túc. Bạn không cần phải là một người hoàn hảo ngay từ đầu nhưng bạn sẽ cần phải sẵn sàng dành thời gian, không gian và sức khỏe cho sự lãng mạn của tình yêu.

- Tài chính: Hãy chú ý đến kết quả. Hãy đảm bảo rằng bạn hiểu rõ tình hình tài chính của bản thân. Có thể bạn cần tạo cho mọi thứ sự cân bằng, ví dụ như tiêu xài bớt đi hay dành ra nhiều tiên hơn để lo cho nguồn tài chính cá nhân trong tương lai. Đây là thời điểm tốt để đầu tư (một cách khôn ngoan). Nhưng đây không nhất thiết phải là thời điểm tốt để tiêu xài hay đầu cơ.   

- Sức khỏe: Bạn cần phải cân bằng các nỗ lực dành cho sức khỏe với trách nhiệm bản thân trong đời sống cá nhân và trách nhiệm trong công việc chuyên môn. Hãy đảm bảo rằng bạn dành thời gian cho cuộc sống của chính bản thân, nghỉ ngơi phù hợp, thư giãn, và chữa bệnh. Nếu bạn xếp bản thân mình dưới cùng trong danh sách những điều cần dành thời gian chăm sóc thì chắc chắn tình trạng sức khỏa của bạn sẽ trở nên tồi tệ. Hãy bắt đầu ngay. Cần nhớ rằng mục tiêu của bạn là tiến triển dần dần chứ không phải là ngay lập tức trở nên hoàn hảo.

- Tinh thần: Những trách nhiệm to lớn có thể làm bạn cảm thấy như thể bạn không có thời gian để lo cho khía cạnh tinh thần của bản thân nữa. Nhưng hãy thử suy nghĩ lại đi. Có thể đúng là bạn không có nhiều thời gian, nhưng thậm chỉ chỉ 5 phút đi bộ giết thời gian để chiêm nghiệm là một lựa chọn tốt, còn hơn là không làm gì. Hãy nhớ rằng bạn phải cung cấp chất dinh dưỡng không những cho cơ thể, tâm trí, mà còn cho cả tinh thần nữa thì mới thật sự cân bằng.

NGHĨA NGƯỢC:
Lá 2 of Pentacles ngược có thể là dấu hiệu cho thấy rằng bạn có quá nhiều thứ muốn giữ cho cân bằng, và cũng có thể là một dấu hiệu nhắc nhở rằng bạn nên nghỉ ngơi đôi chút. Một quãng nghỉ ngắn ngủi cũng vẫn nên làm hơn là cứ tiếp tục dấn bước để rồi cảm thấy mệt mỏi.

- Tổng quan: Nếu bạn cảm thấy như mình đang bị “quá tải”, và bạn không thể lo liệu được hết mọi thứ vậy thì tốt hơn hết hãy chú ý đến những cảm giác đó. Hãy nhờ sự trợ giúp nếu bạn thấy cần thiết, vì bạn cũng như mọi người đều sống cùng nhau cuộc sống này mà; còn nếu không, ít nhất cũng hãy cho bản thân mình đôi chút không gian để thư giãn lấy lại tinh thần. Hãy chỉ trở lại với thử thách với một tâm hồn sảng khoái.

- Công việc: Mặc dù xét tổng thể thì lá 2 of Pentacles ngược là một lá bài tốt khi nói đến công việc, nhưng cũng có thể những yêu cầu dành cho bạn tại nơi làm việc đang trở nên quá sức bạn có thể đáp ứng. Đừng ôm đồm quá nhiều, tốt hơn cả mỗi lần chỉ làm một hay một số ít việc một cách xuyên suốt và căn cơ hơn là việc gì cũng làm nhưng không đạt chất lượng yêu cầu. Nếu có thể, hãy xem xét dành thời gian nghỉ ngơi đôi chút. Nếu bạn đang tìm công việc thì hãy tập trung. Hãy tìm đến những công ty phù hợp nhất với khả năng của bạn hơn là chỉ “rải” đơn xin việc một cách ngẫu nhiên.

- Tình yêu: Khi lá 2 of Pentacles ngược xuất hiện trong một giải bài tình yêu thì nghĩa của lá bài cũng không khác với nghĩa xuôi. Nếu hiện tại bạn đang trong một mối quan hệ mà hai bên đã hẹn ước, thì hiện tại có thể có nhiều mối lo nghĩ đang choáng hết tâm trí bạn khiến bạn xa rời người bạn yêu thương. Hãy đảm bảo rằng người yêu bạn biết rõ rằng bạn yêu thương và quan tâm anh/cô ấy như thế nào, và rằng bạn tôn trọng anh/cô ấy ra sao. Nếu bạn đang đi tìm tình yêu cuộc đời, thì hãy chắc chắn rằng bạn không tự huyễn hoặc mình rằng bạn đã sẵn sàng trong khi thực tế là bản thân bạn vẫn chưa hề sẵn sàng cho một mối quan hệ nghiệm túc xuất hiện trong cuộc đời. Nếu bạn liên tục lấp đầy thời gian của mình với công việc hay những điều khác khiến bạn sao lãng, thì bạn sẽ không còn đủ thời gian dành cho người bạn đời tương lai của mình nữa. Hãy biết cân nhắc.

- Tài chính: Lá bài này khi xuất hiện ngược nhắc nhở bạn rằng hãy luôn nhớ rằng bạn đang sống với những gì bạn có, nên hãy nhận thức rõ nguồn thu nhập của bản thân cũng như xem xét mình đang tiêu xài vào những gì. Nếu bạn cần giúp đỡ để có thể biết được điều đó thì hãy mạnh dạn lên tiếng. Bạn không thể ngó lơ tình hình tài chính của bản thân và cứ mãi tự cho rằng mọi thứ sẽ ổn được.

- Sức khỏe: Nếu bạn có thể tim thấy được niềm vui khi tìm hiểu về cơ thể, sức khỏe của mình, thì bạn sẽ nhận ra được rằng sức khỏe của bạn đang rất ổn định và được tăng cường khi bạn thúc ép bản thân mình tập thể dục nhiều hơn. Hãy chắc chắn rằng bạn có đủ thời gian torng cuộc sống để suy nghĩ về nhu cầu sức khỏe cũng như làm những gì cần thiết để đáp ứng những nhu cầu đó. Không ai làm việc cả ngày mà có thể cân bằng sức khỏe được. Ai cũng cần thời gian riêng cho bản thân mình.

- Tinh thần: Lá 2 of Pentacles ngược chỉ ra rằng bạn đang chịu nhiều áp lực, thậm chí có thể là rất nhiều áp lực. Hãy dành thời gian để chăm chút cho tinh thần của mình. Hãy nhờ rằng không ai đem thời gian đến cho bạn mà chính bạn sẽ phải tự dành một phần trong quỹ thời gian của mình cho công việc này. Từng chi tiết bạn tìm hiểu được về tinh thần đều sẽ mang lại lợi ích cho bạn. Bạn có niềm vui trong tim, hãy tận hưởng, khám phá, và chia sẻ niềm vui đó với mọi người, cho dù ở thời điểm hiện tại bạn có cảm thấy trách nhiệm nặng nề như thế nào chăng nữa.