 - Làm việc nhóm
 - Lập kế hoạch
 - Thành tựu/xuất sắc

Làm việc nhóm
 - Hợp tác cùng những người khác
 - Tìm thấy những nhân tố cần thiết
 - Vận hành như một đơn vị
 - Cùng nhau hoàn thành công việc
 - Đóng góp cho nhóm
 - Cộng tác
 - Kết hợp các nỗ lực

Lập kế hoạch
 - Tổ chức nguồn lực
 - Tuân thủ lịch trình
 - Hoạt động bí mật/đặc biệt
 - Tìm hiểu chi tiết
 - Làm việc như một chú kiến, chứ không phải cào cào
 - Tìm hiểu trước
 - Vượt qua những khó khăn tiềm ẩn
 - Được chuẩn bị

Trở nên xuất sắc
 - Hoàn thành công việc
 - Thực hiện tốt một nhiệm vụ/bài tập
 - Đạt được mục tiêu
 - Cống hiến khả năng
 - Đạt được nhiều hơn kỳ vọng
 - Hiểu rõ những gì cần làm và biết phải làm thế nào
 - Phù hợp vơi công việc


Trong phần đầu bộ phim Mission Impossible, một nhóm chuyên viên đang thực thi một nhiệm vụ nguy hiểm. Các thành viên trong đội lên chiến thuật, tập hợp các nguồn lực và sử dụng kỹ năng cũng như trình độ của các thành viên để hoàn thành nhiệm vụ. Đó chính là tinh thần của lá 3 of Pentacles: làm việc nhóm, lập kế hoạch và hoàn thành mục tiêu.

Lá 3 of Pentacles là một trong những lá bài Tarot chú trọng đến làm việc nhóm hay cộng đồng (các lá tương tự là 3 of Cups và Hierophant). Hình ảnh các đồng tiền được liên kết vững chắc với mặt đất và được sử dụng tượng trưng cho một nhóm người đang làm một nhiệm vụ nào đó, tức những người cùng nhau làm việc hướng đến một mục tiêu chung. Không có nhiều công việc có thể được hoàn thành một mình. Chúng ta cần sự hỗ trợ và giúp đỡ của những người khác để có thể đạt được những mục tiêu của mình. Đôi khi lá 3 of Pentacles là dấu hiệu cho thấy bạn sẽ đạt năng suất làm việc cao hơn nếu bạn biết làm việc cùng người khác. Bạn không nhất thiết phải tự làm lấy tất cả mọi việc.

Lá bài này cũng có thể là dấu hiệu cho thấy một nhu cầu lập kế hoạch và chuẩn bị. Đây không phải thời điểm vội vàng đẩy nhanh mọi thứ hay bắt đầu một dự án trong khi bản thân đang rất mơ hồ về nó. Bạn cần phải nghĩ thông suốt mọi thứ, xem xét mọi khả năng và đảm bảo rằng bạn chú ý đến mọi chi tiết nhỏ. Hãy chuẩn bị sẵn sàng trước rồi thì những gì bạn làm sẽ gặt hái được thành quả.

Một đặc điểm khác của lá 3 of Pentacles là khả năng đạt được thành tựu (sự xuất sắc), khả năng hoàn thành công việc. Ngày nay rất khó tìm thấy một người đạt được điều này. Lá bài cho bạn biết rằng bạn có mọi kỹ năng và kiến thức mà bạn cần. Bạn có thể thu hút được những người tài giỏi và tạo ra một môi trường thành công. Hãy lưu ý rằng dù thời thế đang (hay sẽ) rất thuận lợi, nhưng cũng cần đảm bảo bạn giữ được sự tập trung cho việc hoàn thành tốt công việc của mình. Hãy tự hào vì những gì bạn làm và cách bạn làm những điều đó. Khi đó bạn sẽ hoàn thành được nhiệm vụ “bất khả thi” của mình. 

NGHĨA XUÔI:
Lá 3 of Pentacles là một lá bài rất tích cực, nhất là khi xuất hiện trong phiên giải bài về công việc và sự nghiệp, và xét tổng thể thì những gì bạn đang làm đều đang rất thuận lợi.

- Tổng quan: Lá 3 of Pentacles cho bạn biết rằng những người xung quanh bạn đánh giá rất cao bạn và những nỗ lực của bạn, cũng như nhận thấy được chất lượng công việc bạn làm ngay cả khi bạn không được trả lương cho những công việc đó. Lá 3 of Pentacles nhắc nhở bạn hãy tiếp tục duy trì và phát huy những gì đang làm vì bạn đang đi đúng hướng (mặc dù vẫn còn khả năng tiến triển hơn nữa). Bạn không cần phải loại bỏ hay chấm dứt điều gì đó rồi bắt đầu lại đâu.

- Công việc: Lá 3 of Pentacles là một dấu hiệu hết sức tốt đẹp khi nói đến công việc cũng như những câu hỏi về sự nghiệp. Lá bài cho bạn biết rằng những gì bạn làm đang được đánh giá cao và nhìn chung được chú ý khá nhiều. Đó vốn là đặc điểm tôt để bạn phát huy chính mình. Cũng tương tự, nếu bạn đang tìm việc làm, vậy thì lá bài này là dấu hiệu cho biết rằng bạn hoàn toàn có thể kỳ vọng vào sự thành công trong thời gian sắp tới.

- Tình yêu: Trong một trải bài về tình yêu, lá 3 of Pentacles cũng là một dấu hiệu tốt. Đặc biệt nếu bạn đã có ai đó để mà yêu thương và quan tâm, thì lá bài này đem lại thông điệp rằng người đó nhìn thấy ở bạn một ánh sáng vô cùng tích cực và rằng bạn là người hội đủ những tiêu chuẩn mà họ đang tìm kiếm, mặc dù tình yêu vẫn chưa phát triển. Vì vậy, hãy kiên nhẫn. Nếu bạn chưa có người yêu nhưng đang tìm kiếm, vậy thì lá bài này cho biết rằng bạn nhiều khả năng sẽ gặp người đó trong quá trình làm việc (của bạn hoặc của họ). Hãy luôn để ý và nhạy bén trong cuộc tìm kiếm này!

- Tài chính: Lá bài 3 of Pentacles là một dấu hiệu tốt khi xét đến khía cạnh tiền bạc. Lá bài có thể hàm ý rằng cơ hội của bạn đang tới, cho dù vẫn kèm theo thông điệp cảnh báo rằng bạn vẫn sẽ phải làm nhiệm vụ của bạn. Đây không phải lá bài ám chỉ việc bạn sẽ nhận được “lộc trời cho” nhưng là lá bài về sự trả công và tưởng thưởng công bằng cho những gì bạn làm cũng như cho chất lượng của những việc đã làm đó. Hãy giữ thái độ tích cực, luôn luôn nỗ lực, rồi thì phần thưởng sẽ đến. Mọi thứ sẽ diễn biến tốt đẹp.

- Sức khỏe: Sức khỏe của bạn có khuynh hướng được cải thiện một cách tích cực, không phải như một phép lạ, mà đó là kết quả của những gì bạn đang làm để nâng cao sức khỏe bản thân mình. Do vậy, lá bài này xuất hiện trong trải bài sức khỏe chính là dấu hiệu cho thấy bạn đang đi đúng hướng, và hãy tiếp tục duy trì, phát huy nhé.

- Tinh thần: Hãy thử xem xét tìm hiểu những tổ chức, cộng đồng thời xa xưa cũng như những truyền thống cổ xưa, bạn sẽ có thể chiêm nghiệm ra rất nhiều điều đấy. Bạn không nhất thiết phải tham gia vào những tổ chức hay cộng đồng nào đó trừ khi bạn thật sự muốn. Thực tế thì những kiến thức, sự chiêm nghiệm này có thể nhận thấy được đơn giản bằng cách tìm đọc và suy niệm về hệ thống niềm tin của những nơi đó. Hãy tìm hiểu về các nghi lễ trong quá khứ, chúng sẽ giúp bạn đào sâu thêm kiến thức và trải nghiệm tinh thần của bản thân mình.

NGHĨA NGƯỢC:
Lá 3 of Pentacles ngược nhìn chung là một lá bài tích cực, nhất là khi xét trong bối cảnh câu hỏi công việc và sự nghiệp, nhưng đồng thời nó cũng mang theo thông điệp rằng đây không phải lúc bạn cho phép bản thân mình sao lãng.

- Tổng quan: Công việc là khía cạnh được chú trọng nhất trong hình ảnh của lá 3 of Pentacles ngược. Đây là lúc quan trọng để nỗ lực hết mình thay vì tìm đến những giải pháp đơn giản nhất. Một khi làm được như cậy, bạn sẽ có nhiều cơ hội đạt được thành công lớn.

- Công việc: Nếu bạn không phải bỗng nhiên bắt đầu làm việc một cách tệ hại và kém cỏi, vậy thì bạn sẽ sớm nhận thấy nhiều thành công nhiều hơn trong công việc khi lá 3 of Pentacles xuất hiện trong lượt trải bài. Đừng cho phép bản thân mình chìm trong những cảm giác ghen tức hay ích kỷ nhỏ nhen. Hãy nghĩ xa hơn.

- Tình yêu: Trong câu hỏi về tình yêu, lá 3 of Pentacles ngược là dấu hiệu tốt. Nếu bạn đang muốn sinh con, vậy thì đây là thời điểm khả năng thụ thai cao hơn bình thường. Nếu bạn còn đang tìm kiếm tình yêu của mình, vậy thì đây là thời điểm tốt để gặp gỡ mọi người (đặc biệt là thông qua công việc); tuy nhiên, hãy lưu tâm đến việc thụ động quá mức hay lối cư xử như thể bạn không xứng đáng với tiêu chuẩn người yêu của người mà bạn đang gặp gỡ tìm hiểu. Hãy nhớ, luôn ngẩng cao đầu!

- Tài chính: Tình hình tiền bạc của bạn đang (hay sẽ) tiến triển tốt khi lá 3 of Pentacles ngược xuất hiện. Tuy nhiên, bạn không nên chỉ kỳ vọng rằng “tiền sẽ từ trên trời rơi xuống”. Tình hình tài chính của bạn ổn định như thế nào sẽ là một phần của thực tế bạn làm việc chăm chỉ thế nào và bạn đã cố gắng được bao nhiêu. Đừng tự huyễn hoặc bản thân, mà hãy xem xét những gì mình thật sự đáng được hưởng.

- Sức khỏe: Khi nói đến khía cạnh sức khỏe, bạn nên chú ý đến nguy cơ làm việc quá sức. Điều tiết chính là chiếc chìa khóa dành cho bạn khi 3 of Pentacles ngược xuất hiện trong lượt trải về sức khỏe. Hãy tin tưởng vào bản năng. Nếu bạn cảm thấy sức khỏe không được tốt, hãy nghỉ ngơi. Nếu bạn cảm thấy cần gặp bác sĩ, vậy thì đừng chần chừ. Có thể bạn đang thật sự rất mệt mỏi đến kiệt sức khi lá bài này xuất hiện đấy.

- Tinh thần: Lá 3 of Pentacles ngược có thể là dấu hiệu chỉ ra rằng bạn thực tế đã sẵn sàng để thực hiện một bước nhảy vọt về tinh thần; tuy nhiên, bạn cũng cần chú ý đến nơi và người sẽ tiếp nhận thông tin của bạn. Từ sâu thẳm, bạn đã có nhiều câu trả lời mà bạn cần rồi; và có lẽ bạn đang trong giai đoạn dễ bị thuyết phục bởi một vị đạo sĩ/nhà nghiên cứu tinh thần hay tâm linh nào đó tuyên bố là thấu hiểu hết nội tâm bạn, nhưng kỳ thực ông ta chỉ quan tâm đến túi tiền của bạn mà thôi. Hãy luôn luôn cảnh giác với người đứng đầu giáo phái hay nơi thờ tự mới, cũng như cẩn thận xem xét bạn đang cho tiền của mình vào những tổ chức nào. Hãy nhớ rằng sự phát triển và mặt tinh thần là hoàn toàn TỰ DO.     