 - Chiếm hữu
 - Kiểm soát
 - Sự thay đổi bị chặn đứng

Ý muốn chiếm hữu
 - Giữ lấy những gì bạn có
 - Nhận được phần chia
 - Có được tài sản vật chất
 - Phụ thuộc vào ai đó
 - Tham lam
 - Dè sẻn
 - Tuyên bố chủ quyền
 - Tiết kiệm

Duy trì sự kiểm soát
 - Muốn nhận trách nhiệm
 - Từ chối yếu điểm
 - Ra chỉ thị
 - Đòi hỏi sự tuân thủ
 - Kiên định theo đường lối
 - Áp đặt cơ cấu
 - Đặt ra các giới hạn và luật lệ
 - Tạo ra mệnh lệnh

Ngăn chặn thay đổi
 - Duy trì hiện trạng
 - Muốn mọi thứ giữ nguyên
 - Từ chối xem xét các phương án mới
 - Trì trệ
 - Duy trì tình trạng hiện tại
 - Kháng cự lại tình thế tự nhiên


Lúc nào đó hãy thử dành thời gian chơi với một đứa trẻ 2 tuổi, bạn sẽ nhanh chóng nghe được những thông điệp của 4 of Pentacles như “Không!” hay “Của tôi!” Đó là lời gào thét từ bản ngã vốn được phát triển trong thời thơ ấu. Bản ngã muốn đảm bảo quyền lực của mình thông qua việc áp đặt ý nguyện của mình. Mong muốn giữ quyền kiểm soát là dấu ấn của 4 of Pentacles.

Một số hình thức của sự kiểm soát đôi khi rất cần thiết. Trong những thời điểm hỗn loạn, một bàn tay chắc chắn là điều kiện tiên quyết để tạo ra một cấu trúc, chế độ mới cũng như một sự tổ chức vững bền. Nhưng rất nhiều lần ý muốn kiểm soát lại vượt khỏi tầm kiểm soát, bóp nghẹt cả sự sáng tạo và biểu hiện cá nhân. Trong một lượt giải bài, lá bài này yêu cầu bạn cần phải cân nhắc cẩn thận mức độ kiểm soát trong tình cảnh hiện tại.

4 of Pentacles có thể đại diện cho các vấn đề liên quan đến chủ quyền, sự sở hữu. Có thể bạn đang có mối liên hệ với việc nhận, giữ tiền hay một vài tài sản nào khác. Có thể bạn đang gặp rắc rối với quyền sở hữu hay đang cảm thấy ghen tức khi người khác có gì đó mà mình không có. Hãy dựa vào năng lượng của lá bài này để duy trì và phòng vệ, thay vì để đưa ra lời phàn nàn. Ai cũng cần tự do xác định cuộc sống riêng của mình.

Lá 4 of Pentacles cũng ngụ ý đến những thay đổi bị ngăn chặn. Hình ảnh lá bài cho thấy một chàng trai trẻ có vẻ khá cứng đầu đang cố ngăn chặn mọi hành động và hướng đi của người đối diện. Sự chống đối có thể xuất phát từ những người chỉ muốn duy trì tình trạng hiện tại, hoặc đến từ ngay trong bản thân bạn. Bạn có đang muốn né tránh những thay đổi trong khi đó là những thay đổi cần thiết? Chúng ta nhiều khi chỉ bám sát theo những điều quen thuộc ngay cả khi đã biết rõ rằng đó không phải là phương án tốt nhất.

Bài học mà 4 of Pentacles đặt ra ở đây chính là sự cần thiết phải nhận thức rõ rằng việc duy trì tình trạng kiểm soát là điều không thể. Chúng ta sống trong thế giới này cũng giống như một người đơn độc giữa đại dương mênh mông. Ai có thể quản lý hay sở hữu được sức mạnh của sự kiểm soát? Cách duy nhất để không bị “chìm nghỉm” là phải tự mình đứng lên, cưỡi trên những ngọn sóng, hay nói cách khác, thuận theo những diễn biến và thay đổi tự nhiên. Đại dương sẽ luôn là đồng minh của bạn miễn là bạn vẫn còn bơi theo dòng chảy thay vì đứng yên một chỗ và chìm nghỉm.

NGHĨA XUÔI:
Lá 4 of Pentacles có thể là lá bài đại diện cho ý muốn giữ nguyên mọi việc, con người, tiền bạc, hay hoàn cảnh… lâu hơn thực tế cần thiết. Khi lá bài này xuất hiện trong lượt trải bài, đó là dấu hiệu chắc chắn cho biết bạn cần phải hết sức cẩn thận suy xét xem có phải bạn đang cứ mãi bám víu vào điều gì đó không, hay liệu bạn có đang “dính” vào điều gì không lành mạnh không? Hãy thư giãn. 

- Tổng quan: Nhìn chung, lá 4 of Pentacles có thể là dấu hiệu cho thấy người được giải bài (querent) đang có những lo lắng/lo sợ về vấn đề tiền bạc và/hoặc dính vào điều gì đó khiến cho họ cảm thấy không an toàn. Điểm mấu chốt cần nhận thực trong trường hợp này là sự lo lắng và sợ hãi KHÔNG HỀ đem lại cho bạn sự an toàn. Nếu có lá bài nào trong lượt trải khiến bạn liên tưởng đến câu nói từ xa xưa “Nếu bạn yêu ai, hãy để anh/cô ấy tự do…”, vậy thì đó đúng là điều mà bạn nên làm: quên đi nỗi sợ và lo lắng.

- Công việc: Khi xuất hiện trong bối cảnh câu hỏi về công việc, lá 4 of Pentacles cho thấy có vẻ như bạn đang làm điều gì đó mà bạn không thích chỉ vì công việc đó đem lại nguồn thu để bạn đủ trang trải cuộc sống. Công việc và hoàn cảnh trong trường hợp này là sự bổ khuyết cho nhau, nhưng để cải thiện tình hình, bạn cần phải đánh giá cân nhắc những suy nghĩ về tinh thần và niềm tin của chính mình. Hãy phân tích từ những suy nghĩ của bạn xem bạn đang muốn gì? Bạn cần làm gì để đạt được (những) mục tiêu đó? Hãy tin rằng bạn có thể làm được, và bắt tay vào những gì bạn cần làm thôi.

- Tình yêu: Lá 4 of Pentacles là lá bài của sự sợ hãi, ngần ngại và về cơ bản thì những cảm giác này có liên quan đến tình yêu. Có thể là bạn hoặc người yêu bạn đang cố “kiểm soát” người kia quá nhiều, hoặc cũng có thể đang có một người nào đó khác đang muốn kiểm soát bạn (trong vần đề tình cảm). Việc kiểm soát hay “lụy tình” này rất không tốt, vì trong tình yêu đích thực mọi cặp đôi phải luôn dành cho nhau đủ không gian riêng, và người kia không bao giờ được phép “kiểm soát” người còn lại dù với bất cứ lý do gì. Nếu bạn vẫn còn đang độc thân và nghĩ rằng bản thân mình đã sẵn sàng cho một mối quan hệ nghiêm túc, vậy thì hãy xác định tư tưởng rằng bạn cần bước chân ra khỏi “vùng an toàn” của mình để có thể khiến mối quan hệ đó đến với bạn. Hãy nhớ rằng tình yêu đích thực không rơi từ trên trời xuống bao giờ.

- Tài chính: Bạn đang có một số cảm giác bối rối, lo lắng về chuyện tiền bạc và đang cố tiết kiệm từng đồng. Cảm giác này hoàn toàn có thể hiểu được. Tuy vậy hãy nhớ rằng luôn có một ranh giới rõ ràng giữa cảm giác lo sợ hết tiền bạc, tính toán chi tiêu hợp lý và thận trọng quá mức về việc tiêu xài. Bạn có thể loại trừ nỗi lo ngại thái quá về tiền bạc không cần thiết bằng cách tâm niệm rằng dù sao đi nữa thì bạn vẫn có điều kiện tài chính tốt hơn nhiều người khác. Hãy thử cho đi một ít số tiền bạn đang có bằng một trái tim rộng mở, ngay cả khi số tiền đó chỉ đáng vài nghìn lẻ. Thông thường thì khi cho đi, bạn sẽ được trải nghiệm cảm giác thoải mái về sự phồn vinh mà mình đang có (vì bạn đang may mắn và giàu có hơn những người bạn cho tiền), từ đó tái tạo lại cảm giác an toàn tài chính trong bạn. Tất cả chúng ta đều cùng sống trong cuộc đời này mà!

- Sức khỏe: Lá bài 4 of Pentacles có thể là dấu hiệu nhắc nhở bạn buông bỏ những thói quen sai lầm và dễ gây tổn thương bản thân để có thể tiến về phía trước. Lá bài cũng có thể là lời cảnh báo rằng có những người khác đang cố kìm hãm bạn cũng như gây phương hại đến sức khỏe bạn bằng những cách không đem lại ích lợi gì cho bạn hay cho chính họ. Hãy giúp những người thân của bạn hiểu ra sự thật rằng không phải mọi thứ ta đều có thể kiểm soát hết được. Thiền định và suy ngẫm quanh các chủ đề về sự tự do và thư giãn chính là một liều thuốc hữu hiệu ở thời điểm này.

- Tinh thần: Đây là lúc bạn phải nhìn nhận bản thân mình một cách nghiêm túc về những gì bạn đang lo lắng hay sợ hãi, hay đang có bám víu vào điều gì. “Không dính líu” cũng là một hình thức giải thoát. Hãy tìm hiểu về các cơ quan năng lượng trong cơ thể người, suy ngẫm và thiền định xem những cơ quan đó trong cơ thể bạn đang hoạt động ra sao. Hãy mở lòng với thay đổi, vì thay đổi luôn diễn ra không ngừng. Hãy bắt đầu từ chính nơi bạn đang ở.

NGHĨA NGƯỢC:
Lá bài 4 of Pentacles ngược thường ngụ ý việc bạn đang cố nắm giữ và kìm hãm quá nhiều thứ, nhiều người, hoặc tiền bạc, hoàn cảnh… nhiều hơn những gì cần thiết để bạn có một cuộc sống tốt và tinh thần thoải mái. Đây là lúc bạn nên xem xét chuyện thư giãn đầu óc và nhớ rằng bạn không thể kiểm soát được những gì người khác đang làm hay nắm giữ. Chúng ta ai cũng có sự tự do trong ý chí. Hãy chỉ tập trung vào những lựa chọn của chính bạn.

- Tổng quan: Lá 4 of Pentacles ngược là lời tiên đoán người được giải bài sẽ đột ngột chuyển từ giai đoạn muốn kiểm soát và sợ hãi, lo lắng sang giai đoạn mở lòng hơn, nghĩ thoáng hơn, và nhận thức tốt hơn về thực tế rằng nỗi sợ hãi chẳng giải quyết được gì. Giữ vững một lối suy nghĩ tích cực sẽ đem lại cho bạn nhiều lợi ích.

- Công việc: Xét trong bối cảnh công việc, lá 4 of Pentacles ngược ngụ ý rằng bạn đang lo lắng thái quá về sự an toàn và bảo đảm trong công việc của mình hiện tại. Tất nhiên khi mà kinh tế thế giới chìm vào khủng hoảng như trong thời gian vừa qua thì mối lo ngại này hoàn toàn có thể hiểu được, nhưng lo nghĩ quá nhiều chắc chắn sẽ chỉ gây tác dụng ngược vì nó sẽ chỉ dẫn bạn đến cảm giác bị đè nặng và nơm nớp lo sợ thay vì tập trung tinh thần làm việc. Hãy suy nghĩ tích cực và tập trung sức lực vào việc thể hiện mình thật tốt trong công việc.

- Tình yêu: Trong câu hỏi về tình yêu, lá 4 of Pentacles ngược đại diện cho nỗi sợ hãi. Tuy nhiên, việc xuất hiện ở dạng ngược còn hàm nghĩa rằng bạn sắp có thể quên đi nỗi sợ hãi là lo lắng này, và mở lòng mình ra trước thực tế, tạo cơ hội phát triển cho mối quan hệ của bạn. Nếu bạn đang tìm kiếm nửa kia và rồi nhận được lá 4 of Pentacles ngược, vậy thì hãy nhớ đừng để nỗi sợ ngăn cản bạn. Hãy bước ra ngoài và tìm hiểu những đối tượng khác. Bạn luôn cần phải mở lòng mình ra để đón nhận tình yêu mới. Nếu bạn chỉ biết lo lắng và ngần ngại, bạn sẽ không nhận được gì cả.

- Tài chính: Khi lá 4 of Pentacles xuất hiện ngược, đó là dấu hiệu cho thấy nỗi lo tiền bạc của bạn sắp qua đi rồi, mà chủ yếu là do bạn sẽ sớm nhận ra rằng ngồi một chỗ và lo lắng không đem lại chút lợi ích nào cho bạn cả. Bạn có thể tạo ra sự khác biệt trong tình hình tài chính nếu bạn buôn đi nỗi sợ đang đè nặng mình, và làm những gì cần thiết.

- Sức khỏe: Lá bài 4 of Pentacles ngược mặc dù không đem lại cảm giác thoải mái ban đầu, nhưng vẫn là thông điệp cho biết rằng bạn sắp có bước biến chuyển lớn về mặt cảm xúc, từ đó cải thiện đáng kể sức khỏe của bạn. Khi lá bài này xuất hiện, hẳn là bạn đã và đang gánh trong mình những mối lo nghĩ và e ngại liên quan đến sức khỏe, và rốt cuộc thì bạn sẽ có thể tìm thấy sự tự tin để nghĩ thoáng hơn (hoặc có thể không kìm được cảm giác muốn mở lòng và nghĩ thoáng) về những mối lo nghĩ này. Hãy trải lòng, thoải mái trong suy nghĩ, và tình trạng sức khỏe của bạn sẽ cải thiện ngay lập tức.

- Tinh thần: Bạn sắp có bước chuyển mình quan trọng về mặt tinh thần, vì sau khi liên kết nhiều yếu tố lại với nhau, bây giờ bạn không còn ngại ngần nữa mà sẽ mở lòng ra với những người khác, cho phép họ tạo sự ảnh hưởng lên bạn. Điều này sẽ đem lại cho cả họ lẫn bạn những niềm vui, ơn lành và cơ hội để cùng nhau phát triển.     