 - Thời điểm khó khăn
 - Sức khỏe kém
 - Bị từ chối

Trải nghiệm giai đoạn khó khăn
 - Vấp phải khó khăn về vật chất
 - Mất việc hoặc mất thu nhập
 - Cảm giác thiếu an toàn
 - Vượt qua giai đoạn gian khó
 - Nhu cầu không được đáp ứng
 - Vất vả để đủ đáp ứng nhu cầu tối thiểu của cuộc sống

Chống chọi bệnh tật
 - Cảm thấy suy sụp và mệt mỏi
 - Không quan tâm chăm sóc bản thân
 - Không quan tâm đến cơ thể và nhu cầu bản thân
 - Cảm giác bên bờ vực nguy hiểm
 - Lãnh nhận sự chăm sóc y tế
 - Lạm dụng cơ thể

Bị từ chối
 - Thiếu sự hỗ trợ
 - Bị đóng sập cửa ngay trước mặt
 - Rơi vào tình trạng không ai muốn
 - Bị tẩy chay
 - Cảm thấy bị loại bỏ
 - Chịu đựng một mình
 - Không được phê chuẩn


Hai nhân vật trên lá bài 5 of Pentacles là hai con người lầm lũi giữa đêm đông lạnh lẽo, đói khát, mỏi mệt, bệnh tật và nghèo khổ. Những gì họ đang trải qua khiến ta có cảm giác như những nhu cầu tối thiểu nhất của cuộc sống thậm chí còn không được đáp ứng. Những ai trong chúng ta vốn có cuộc sống sung túc và may mắn có thể chưa từng trải qua giai đoạn giống nhu vậy, nhưng chứng ta vẫn cảm giác rõ sự thống khổ. Rõ ràng, khi những gì chúng ta muốn và cần không được đáp ứng, điều đó không khác gì nỗi đau.

Trong giải bài Tarot, lá 5 of Pentacles có thể đại diện cho một vài sự thiếu hụt nào đó. Trước hết là sức khỏe kém. Cần biết rằng khi không có đủ sức sống và sức mạnh thể chất thì chúng ta không thể vượt qua những thách thức trong cuộc sống được. Lá bài này có thể là dấu hiệu cho thấy rằng bạn đang có phần sao lãng việc đáp ứng các nhu cầu cơ bản của bản thân mình. Bạn đang ngày một xa rời nhiệm vụ đáp ứng được cho chính mình một sức khỏe thể chất tốt, vì vậy hãy tìm hiểu và cố gắng khắc phục vấn đề này càng sớm càng tốt.

Lá bài này cũng có thể hàm ý đến những bước thụt lùi xét trên các khía cạnh về vật chất và kinh tế. Một điều chắc chắn là cuộc sống của bạn sẽ trở nên rất vất vả nếu bạn thiếu tiền hay không có một công việc tốt. Khi chúng ta phải vất vả khó khăn để đáp ứng những nhu cầu cơ bản của chính mình, thì tất cả những vấn đề khác sẽ còn trở nên nghiêm trọng hơn nữa. Ngay cả khi chúng ta đang có một cuộc sống thoải mái thì rõ ràng vẫn luôn có đôi chút sự bất an và e sợ rằng một ngày nào đó vận rủi sẽ quét sạch những gì chúng ta đã vất vả có được.

Lá 5 of Pentacles cũng có thể mang thông điệp của sự từ chối, chối bỏ hay không được chấp thuận. Con người là động vật xã hội, biết đau đớn khi bị cộng đồng từ chối. Chúng ta muốn được tham gia cùng những cá thể khác không chỉ để đáp ứng cảm xúc bản chất của chính mình, mà còn để tìm thấy sự tương trợ lẫn nhau. Bị từ chối cũng có thể trở thành một trải nghiệm khó khăn về thể chất.

5 of Pentacles bên cạnh việc liên quan đến sự thiếu hụt về vật chất còn hàm chỉ một khiếm khuyết về khía cạnh tinh thần. Dựa vào cánh cửa sổ trong lá bài, có thể đoán được hai con người đang lầm lũi bước đi ấy đang ở bên ngoài một ngôi nhà thờ. Rõ ràng, sự yên ấm đang ở ngay tầm tay, thế nhưng họ lại không thể nhìn thấy. Nhà thờ là nơi tượng trưng cho linh hồn của chúng ta một cách rõ nét. Con người sinh ra là để tận hưởng sự đủ đầy của mọi lĩnh vực cuộc sống nhưng đôi khi chính chúng ta lại quên mất rằng đó chính là một quyền hiển nhiên của con người. Bất cứ khi nào rơi vào tình trạng khó khăn, bạn cũng hãy luôn nhớ rằng những gì bạn đang phải chịu đựng chỉ là nhất thời. Hãy tìm đến những nơi khiến tinh thần bạn ổn định trở lại, nơi sẽ chào đón bạn và ít nhất trao cho bạn một nơi để trú thân. 

NGHĨA XUÔI:
Lá 5 of Pentacles có thể hàm chỉ thời điểm khi cuộc sống trở nên thiếu an toàn. Điều quan trọng cần nhớ là bạn luôn có thể tìm thấy sự trợ giúp bất cứ khi nào bạn cần, từ những nguồn hữu hình lẫn vô hình. Có thể bạn thấy cô đơn, nhưng bạn vẫn có đủ khả năng thay đổi điều đó. Hãy tiến lên.

- Tổng quan: Nhìn chung, lá 5 of Pentacles đại diện cho cảm giác bị bỏ rơi trong lạnh giá như thể mọi người khác trên thế giới đang có mọi thứ còn bạn là kẻ duy nhất phải chịu đau khổ vậy. Hãy tỉnh táo nhận ra rằng mọi sự không phải như bạn nghĩ đâu. Hãy cố gắng lo liệu trong khả năng của mình với những gì bạn đang nắm giữ, và cũng hãy nhớ rằng một kẻ khôn ngoan sẽ biết cách đề nghị nhận được sự trợ giúp từ bên ngoài. Chỉ cần hỏi, sự hỗ trợ sẽ đến.

- Công việc: Khi lá bài này xuất hiện trong câu hỏi về công việc, có hai khả năng hoặc công việc hiện tại của bạn đang là một gánh nặng hoặc bạn không thể tìm được việc làm, và tâm trí bạn như bị kẹt cứng. Hãy biết rằng bạn không cần thiết phải giam hãm mình trong một hoàn cảnh thiếu lành mạnh hay không đem lại ích lợi cho bản thân mình. Hãy có niềm tin vào chính mình và vũ trụ (vận mệnh) rằng mọi thay đổi và cải thiện đều có thể xảy ra. Bạn không cần phải tự mình làm mọi thứ. Nếu bạn muốn một vị trí công việc mới, hãy trao đổi với những người liên quan. Mọi chuyện sẽ được dần cải thiện. Hãy vững tin!  

- Tình yêu: Lá 5 of Pentacles không phải là một dấu hiệu của sự hạnh phúc khi xuất hiện trong câu hỏi tình cảm. Có thể bạn đang trao trái tim mình cho một người mà bạn cảm thấy không đối xử với bạn một cách phù hợp. Khả năng là bạn cần thôi ảo tưởng về người đó. Lá bài này gợi lên cảm giác bị bỏ rơi trong lạnh giá rất rõ ràng. Bạn cần nhớ rằng thế giới này không chỉ có một người duy nhất có thể sánh đôi cùng bạn, chia sẻ với bạn mọi đắng cay, ngọt bùi, và cùng bạn duy trì một mối quan hệ tình cảm tốt đẹp. Khi tình yêu đến đúng lúc với đúng người, tự thân nó sẽ diễn ra một cách tốt đẹp. Hãy mở rộng phạm vi suy nghĩ của mình theo hướng tích cực. Bạn không phải là kẻ không đáng được yêu!

- Tài chính: Có thể bạn sẽ trải qua cảm giác như bị mất sạch tiền. Hãy hít một hơi thật sâu và suy nghĩ lại. Bạn không hề cô đơn và không nhận được trợ giúp, ngay cả khi bạn không biết rõ bất cứ ai quanh bạn. Hãy suy xét kỹ lưỡng xem có những thứ gì, kỹ năng gì hay hoàn cảnh gì mà bạn có thể đã bỏ qua không xét đến không. Nếu bạn cần sự trợ giúp về mặt tài chính, vậy thì hãy vứt bỏ sĩ diện đi và đưa ra lời yêu cầu. Luôn có cách để giải quyết mọi vấn đề. Thời điểm hiện tại chỉ là tạm thời. Hãy chắc chắn rằng bạn đang nhận được những lời khuyên tốt và hiệu quả.

- Sức khỏe: Nhiều yếu tố gây căng thẳng khác có thể đang khiến các vấn đề sức khỏe nhỏ nhặt của bạn trở nên nghiêm trọng. Hãy đảm bảo rằng bạn có thể đánh giá được mọi thứ (cho dù bạn không có nhiều tiền và không có bảo hiểm y tế thì vẫn luôn có những cách điều trị phù hợp miễn là bạn kiên định), và nỗ lực hết sức có thể để kiểm soát từng vấn đề một. Thiền định và thư giãn là chìa khóa để cải thiện sức khỏe. Hãy thiền định, ngay cả khi bạn chỉ có thể làm được mỗi lần có 30 giây.

- Tinh thần: Hãy nhắc nhở bản thân mình một thực tế rằng không gì tồn tại mãi mãi, nhất là nếu bạn đang trải qua một giai đoạn khó khăn như lá bài này hay hàm ý. Bạn cũng hãy luôn giữ lý trí về một thực tế rằng tất cả chúng ta đều có mối liên kết và rằng cho phép người khác giúp bạn cũng chính là trao cho họ (và cho bạn) một cơ hội nhận được niềm vui và ơn lành. Đừng khăng khăng làm hết mọi thứ. Hãy có niềm tin rằng mọi chuyện rồi sẽ tốt dần lên.

NGHĨA NGƯỢC:
Lá bài 5 of Pentacles ngược có thể là dấu chỉ một thời điểm bạn sắp chuyển từ cảm giác thiếu an toàn sang một suy nghĩ an tâm hơn. Cho dù nguyên nhân là do bạn đã nhận ra thời điểm tiến tới hay bởi vì bạn đang bắt đầu thấy được những viễn cảnh chắc chắn mới, thì đây vẫn là một chuyển biến tốt.

- Tổng quan: Lá 5 of Pentacles ngược nhìn chung là thông điệp cho thấy rằng trước đây không lâu bạn có thể có cảm giác như “bị bỏ rơi trong đêm lạnh giá” như thể không có ai khác ngoài mình bạn gặp phải những chuyện không hay, nhưng ở hiện tại thì cảm giác này đang qua đi. Sự tự tin của bạn giờ đây đang dần được tái tạo. Hãy tin vào mọi lý do khiến bạn cảm thấy thoải mái hơn.

- Công việc: Có thể bạn sẽ dần rời bỏ cảm giác bị mắc kẹt trong các vấn đề liên quan đến công việc khi lá bài này xuất hiện trong bối cảnh câu hỏi liên quan. Những cơ hội mới có thể sẽ bất ngờ xuất hiện trong tầm với của bạn. Đừng ngần ngại, hãy tiến lên với mọi sự tự tin. Đúng vậy, giai đoạn tăm tối đã ở lại phía sau rồi, và tương lai không nhất thiết cũng sẽ tăm tối như vậy. Hãy giữ một suy nghĩ tích cực, theo đuổi những gì bạn muốn và cần.

- Tình yêu: Khi lá bài 5 of Pentacles ngược xuất hiện trong câu hỏi về tình yêu, thì có thể bạn đang cảm thấy điều gì đó đang kìm hãm bạn tìm đến sự tự do, vì một vài lý do không rõ ràng. Đột nhiên bạn cảm thấy mở lòng hơn với tình yêu, nhiều khả năng bị tổn thương, và khi điều đó xảy ra, bạn sẽ nhận ra rằng mình đang được yêu nhiều hơn, một cách gần như thần kỳ. Hãy mở lòng. Nếu hai bạn đã cam kết và hứa hẹn nhau trong cuộc tình này, thì mối quan hệ có thể sẽ trở nên gần gũi hơn và đem lại sự hài lòng cho cả hai nhiều hơn. Vấn đề duy nhất mà lá bài này chỉ ra chính là việc nếu như mối quan hệ này được xây dựng và tồn tại dựa trên suy nghĩ “chúng ta sẽ chống lại thế giới tội lỗi và lạnh lẽo”, thì bạn cần phải thay đổi quan điểm đó. Hãy nghĩ tích cực hơn.

- Tài chính: Nếu bạn đang có sự lo nghĩ về vấn đề tiền bạc, thì lá 5 of Pentacles ngược nhiều khả năng cho thấy rằng mối lo lắng đó đang dần được tháo gỡ. Có điều gì đó sẽ xảy ra và khiến bạn trở nên thoải mái hơn. Có thể bạn rốt cuộc sẽ nhận ra rằng tình hình tài chính của bạn sẽ dần trở nên ổn thôi. Chỉ cần chú ý làm những gì bạn cần làm, và đừng ngại ngần yêu cầu sự giúp đỡ hay hỗ trợ nếu bạn cần.

- Sức khỏe: Bạn sẽ cảm thấy tốt hơn về thể chất mà không cần lý do cụ thể. Việc lo lắng quá nhiều về sức khỏe không đem lại cho bạn bất kỳ lợi ích gì, và thực tế sẽ còn khiến tình trạng sức khỏe của bạn trở nên tệ hơn. Hãy suy nghĩ tích cực, và có niềm tin rằng việc sức khỏe được cải thiện sẽ tiếp tục được duy trì. Hãy hỗ trợ cho sức khỏe của chính mình bằng cách ăn uống lành mạnh và tập thể dục hợp lý nếu có thể.

- Tinh thần: Khi cuộc sống được cải thiện, bạn sẽ dần nhận ra rằng mình sẽ tin tưởng nhiều hơn vào vũ trụ và các quyền năng. Hãy biết ơn vì những điều tốt đẹp bạn nhận được và vì những người tốt trong cuộc đời bạn. Hãy xem xét làm thế nào để có thể chia sẻ những món quà về tinh thần mà bạn đã được trao, ngay cả khi việc chia sẻ này chỉ đơn giản như chia sẽ một câu chuyện ý nghĩa từ thời ấu thơ của bạn. Hãy cho đi.