 - Nguồn lực
 - Kiến thức
 - Quyền năng

Có/không có nguồn lực
 - Cho đi/nhận lại
 - Quan tâm/được quan tâm
 - Tài trợ/được tài trợ
 - Hỗ trợ/được hỗ trợ
 - Cho đi/nhận được quà hay phần thưởng
 - Đạt được/không đạt được những gì bạn cần

Có/không có kiến thức
 - Dạy/học
 - Truyền đạt/nhận thông tin
 - Trở thành/tìm được người cố vấn
 - Cho/nhận lời khuyên
 - Giải thích/được giải thích
 - Biết/không biết một bí mật

Có/không có quyền lực
 - Lãnh đạo/đi theo
 - Thống trị/quy phục
 - Hành động bằng quyền năng/tỏ lòng tôn kính
 - Yêu cầu/từ chối lời khẩn cầu
 - Cưỡng ép/bị ép buộc
 - Chỉ biết nói/lắng nghe


Lá bài 6 of Pentacles là một lá bài rất khó để diễn giải vì nó rơi vào vùng trung gian giữa khía cạnh bóng đêm/tiêu cực của sự thiếu thốn của 5 of Pentacles và sự sung túc đủ đầy của 10 of Pentacles (hai lá bài này là hai thái cực của các khía cạnh “có” và “không có”). Lá 6 of Pentacles đại diện cho một vùng trung gian rất rộng lớn của ý nghĩa nội dung thiếu sự rõ ràng “ai” có “cái gì”.

Hình ảnh trên lá bài mô tả một người đàn ông có vẻ như rất giàu có đang trao một vài đồng xu lẻ cho người ăn mày bên trái, trong khi cùng lúc một kẻ khác bên phải đang nài van đợi nhận được phần của mình. Người đàn ông cho tiền một tay cầm chiếc cân công lý như thể để nhấn mạnh quyền quyết định xem ai là người đáng được nhận lấy ân huệ và ai không. Hình ảnh trên lá bài này mô tả cho cả hai trường hợp: cho đi và nhận được, thống trị và quy phục, đúng trên đỉnh cao và chơi vơi dưới đáy. Ai có và ai không cũng rất rõ ràng. Cuộc sống không hề đơn giản, và sự may mắn có thể thay đổi rất nhanh.

Trong giải bài Tarot, lá 6 of Pentacles là lời yêu cầu bạn cần phải suy xét sâu rộng toàn diện vấn đề đang có xét trên cả khía cạnh vật chất (tài sản hữu hình) và phi vật chất (kiến thức, quyền năng, tình yêu). Bạn có thể tự nhận thấy chính bản thân mình đang thuộc về khía cạnh hoặc khía cạnh kia, nhưng lá bài yêu cầu bạn cần cân nhắc lại. Hãy nghĩ về những nhà kinh doanh thành công bỗng một ngày trở nên tay trắng khi tuyên bố phá sản. Một kẻ nhà lãnh đạo độc tài bị khuyết tật vượt qua sự yếu đuối để thống trị mọi người. Người thầy giáo học hỏi học sinh của mình. Những bậc cha mẹ kiểm soát con cái bằng cách cho tiền…

<<<<<<< HEAD
Các từ khóa của 6 of Pentacles bao gồm cả các mặt có và không có của mỗi dạng ý nghĩa. Đôi khi lá bài này là dấu hiệu rõ ràng của một trong hai mặt khía cạnh. Bạn sẽ nhận được những gì bạn muốn. Bạn sẽ phải chấp nhận ý kiến của một người khác. Dù vậy thì trong mọi trường hợp bạn cũng cần phải nghi ngờ những gì bạn thấy rõ bề ngoài, và cố gắng tìm hiểu kỹ lưỡng hơn. Hãy đặt ra câu hỏi như tại sao bạn lại rơi vào hoàn cảnh hiện tại, và hoàn cảnh này rồi sẽ đưa bạn đến đâu? Ai là người nắm quyền thực sự? Điều gì đang xảy ra trên thực tế?
=======
Các từ khóa của 6 pf Pentacles bao gồm cả các mặt có và không có của mỗi dạng ý nghĩa. Đôi khi lá bài này là dấu hiệu rõ ràng của một trong hai mặt khía cạnh. Bạn sẽ nhận được những gì bạn muốn. Bạn sẽ phải chấp nhận ý kiến của một người khác. Dù vậy thì trong mọi trường hợp bạn cũng cần phải nghi ngờ những gì bạn thấy rõ bề ngoài, và cố gắng tìm hiểu kỹ lưỡng hơn. Hãy đặt ra câu hỏi như tại sao bạn lại rơi vào hoàn cảnh hiện tại, và hoàn cảnh này rồi sẽ đưa bạn đến đâu? Ai là người nắm quyền thực sự? Điều gì đang xảy ra trên thực tế?

NGHĨA XUÔI:
Lá 6 of Pentacles có thể hàm chỉ thời điểm khi cuộc sống trở nên tốt hơn, đặc biệt khi liên quan đến vấn đề tiền bạc. Đây là một trong những lá bài mang tính tích cực của bộ Pentacles. Lá bài đại diện cho sự công bằng, bình đẳng, và bản chất quay vòng của cuộc đời. Khi lá bài này xuất hiện, cuộc sống của bạn sẽ có khuynh hướng bước vào giai đoạn tích cực của vòng quay này.

- Tổng quan: Lá 6 of Pentacles là lá bài của sự hào phóng, hàm nghĩa rằng bạn sẽ là người được hướng hoặc là người cho đi một thứ gì đó có giá trị. Hãy chia sẽ những gì bạn đang có vì sẽ luôn có những người cần đến sự sẻ chia này. Sự hào phóng tất nhiên không nhất thiết phải luôn liên quan đến tài chính; một đôi tai biết lắng nghe, một sự ủng hộ về mặt tinh thần… là những thứ mà tiền cũng chưa chắc mua được. Và hãy nhớ đừng quá sĩ diện không đón nhận những gì được cho, nếu bạn chính là người được nhận.

- Công việc: Trong công việc, có thể bạn đang nhận ra rằng mọi thứ đang chuyển biến theo hướng tốt hơn, gần như đã thoát khỏi giai đoạn khó khăn, tăm tối. Nhiều khả năng bạn đang nhận được sự ủng hộ của một người có quyền lực lớn nào đó. Lá bài này hàm chỉ đây là thời điểm tốt để bạn đưa ra lời đề nghị tăng lương hay tìm kiếm công việc có thể trả lương cao hơn cho bạn. Nói chung, công việc/sự nghiệp của bạn đang trải qua những ngày tháng rất tích cực. Nếu bạn đang tìm kiếm nguồn tài chính thông qua ngân hàng cho công việc kinh doanh của chính bạn, thì lá bài này là dấu hiệu dự báo rằng bạn sẽ thành công hơn là bạn tưởng. Hãy cứ tiến lên!

- Tình yêu: Nếu bạn đã có một mối quan hệ tình cảm mà hai bên đã cam kết chuyện lâu dài, thì lá 6 of Pentacles là lời tiên đoán mối tình này của bạn sẽ vô cùng hạnh phúc, thoải mái, công bằng và tốt đẹp, ít nhất là trong một khoảng thời gian đáng kể. Hãy đón nhận những gì người yêu của bạn trao, dù là về khía cạnh vật chất hay tinh thần, đồng thời hãy dành lại cho người ấy những điều tốt đẹp nhất một cách công bằng, để mối quan hệ này luôn ở thế vững chắc. Nếu bạn đang tìm kiếm người sẽ gắn kết với bạn cả cuộc đời, thì sự xuất hiện của lá bài này là thông điệp cho thấy trong không bao lâu nữa bạn sẽ có thể gặp gỡ một người mới, và đó là người có suy nghĩ rất tích cực, tử tế và quảng đại. Mối quan hệ mới sắp tới đó có thể do một người nào đó mà bạn biết giới thiệu. Hãy chắc chắn là mọi người xung quanh bạn biết rõ bạn đang “tìm” người yêu.

- Tài chính: Lá bài 6 of Pentacles là một dấu hiệu đặc biệt tốt khi nói đến vấn đề tài chính. 
Điềm tốt này không thể hiện dưới dạng những may mắn trên trời rơi xuống như trúng số, mà thiên về những thành quả tài chính mà bạn xứng đáng được hưởng sau thời gian làm việc chăm chỉ. Sẽ có nhiều tiền hơn đến với bạn trong tương lai gần. Ở một mặt khác, lá bài này cũng là lời kêu gọi bạn hãy sẻ chia sự thịnh vượng của mình cho những người khác kém may mắn hơn. “Gieo nhân nào, gặt quả đó”. Hãy làm việc tốt và bạn sẽ được nhận lại phần của mình.

- Sức khỏe: Sự xuất hiện của 6 of Pentacles là dấu hiệu cho thấy sức khỏe và sức sống của bạn đang dần được cải thiện. Nếu bạn đang phải chống chọi với căn bệnh phức tạp nào đó, thì lá bài này cho thấy khả năng lớn trong thời gian tới bạn sẽ gặp được một chuyên gia trị liệu xuất sắc. Người này sẽ rất hữu ích trong việc giúp bạn vượt qua căn bệnh. Hãy luôn giữ suy nghĩ tích cực và đợi chờ điều tốt đẹp, đừng ngại ngần đưa ra lời yêu cầu được chăm sóc sức khỏe nếu bạn thấy cần, cho dù khả năng tài chính của bạn có hạn hay bạn không có bảo hiểm y tế đi nữa, vì bạn vẫn luôn có thể tìm thấy những sự trợ giúp phù hợp trong khả năng mình ở mọi nơi.

- Tinh thần: Lá 6 of Pentacles là dấu hiệu khá rõ ràng yêu cầu bạn nên chia sẻ những hiểu biết về tinh thần của bạn cho những người khác. Có thể bạn chưa nhận ra nhưng thực tế là bạn có nhiều thứ để chia sẻ hơn là bạn nghĩ (về khía cạnh tinh thần). Cũng vậy, lá bài nhắc nhở bạn đừng giữ khư khư TẤT CẢ sự thật cho riêng mình biết, và bạn nên chắc chắn rằng bạn cũng đang học hỏi những kiến thức tinh thần khác từ những người khác xung quanh. Nói tóm lại, hãy luôn trò chuyện bất cứ khi nào bạn có thể; đừng giữ riêng cho mỗi bản thân mình. Cuộc sống của bạn sẽ trở nên có chiều sâu hơn rất nhiều nếu bạn biết cho đi. 

NGHĨA NGƯỢC:
Lá bài 6 of Pentacles ngược là lời cảnh báo rằng có thể bạn đang không chú ý đến những nguồn hỗ trợ tiềm năng vốn đang sẵn có dành cho bạn. Có thể bạn thấy cảm thấy rằng bản thân mình có thể tự làm được mọi thứ, nhưng rất có thể đó là một suy nghĩ sai lầm. Đừng quá tự cao hay bướng bỉnh không đón nhận những sự hỗ trợ từ bên ngoài.

- Tổng quan: Lá 6 of Pentacles ngược thường là lá bài của sự hào phóng, nhưng vì vị trí ngược nên rất có thể đó là dấu hiệu cho thấy bạn không nhận ra được những sự hào phóng đang sẵn sàng dành cho bạn cũng như khả năng cho đi của bạn dành cho người khác. Hãy mở mắt và nhận ra rằng việc không đón nhận sự giúp đỡ dành riêng cho bạn chẳng khác nào hành động “đâm đầu vào tường”; cũng vậy, hãy nhận ra rằng “sự quảng đại hào phóng” còn có nhiều ý nghĩa khác hơn là chỉ cho đi tiền bạc.

- Công việc: Khi lá 6 of Pentacles xuất hiện ngược, hãy nhớ luôn tỏ lòng hào phóng, quảng đại tại nơi làm việc của bạn, xét trên các khía cạnh thời gian, sự quan tâm chú ý, và thông tin. Điều đó sẽ giúp cho công việc được thực hiện trơn tru (và hạnh phúc) hơn cho bạn và những đồng nghiệp liên quan. Việc khư khư nghĩ và làm cho mỗi mình mình trong công việc là một suy nghĩ sai lầm. Hãy mở lòng ra. Hãy thân thiện với mọi người. Mọi thứ không tồi tệ và mệt mỏi như bạn có thể đang nghĩ đâu.

- Tình yêu: Nếu bạn đang tìm kiếm tình yêu, có thể bạn sẽ cần phải mở lòng mình nhiều hơn để thấy được kết quả. Đôi khi chúng ta tưởng là chúng ta nghĩ khá thoáng nhưng thực tế lại không phải. Sống độc lập là điều tốt, nhưng độc lập đến mức cực đoan thì chính bạn sẽ tự tay đóng sập cánh cửa gặp gỡ những đối tượng tiềm năng. Nếu bạn đang có một mối tình cam kết nhưng lại có vẻ như không tiến triển tốt, thì hãy thử cho đi nhiều hơn thay vì chỉ ngồi đó mong đợi được nhận lãnh.

- Tài chính: Lá bài 6 of Pentacles ngược có thể hàm ý rằng tình hình tài chính của bạn có thể sẽ được cải thiện, tuy nhiên sẽ không phải theo cách mà bạn mong đợi. Hãy phân tích mọi thứ và cân nhắc những phương cách khác có thể khả thi để giúp bạn kiếm ra nhiều tiền hơn. Bạn có nên bắt tay kinh doanh một lĩnh vực phụ nào đó không? Bạn có thể cắt giảm bới chi tiêu không? Trên hết, hãy yêu cầu sự giúp đỡ nếu bạn thấy cần.  

- Sức khỏe: Khi nhận được lá 6 of Pentacles ngược trong lượt giải bài về sức khỏe, thì đó sẽ là thông điệp cho biết bạn nên suy nghĩ thoáng hơn và tích cực hơn để cải thiện tình trạng sức khỏe của mình. Ngoài ra, trong nhiều trường hợp, bạn cần phải nhận thức được rằng “chữa bệnh” và “chữa lành” không nhất thiết phải là hai khái niệm đồng nghĩa. Hãy cảm nhận nguồn năng lượng chữa lành/thanh tẩy quanh bạn. Nguồn năng lượng đó luôn hiện diện trong từng hơi thở của bạn đấy.

- Tinh thần: Với lá 6 of Pentacles ngược, đức tính khiêm nhường là một yêu cầu quan trọng. Cho dù bạn có học hỏi và phát triển tinh thần như thế nào đi nữa, thì vẫn luôn có những thứ mới mẻ khác mà bạn cần tìm hiểu. Không con người hay linh hồn nào có thể nắm vững hết mọi kiến thức về tinh thần. Hãy cho phép bản thân mình trở nên khiêm tốn và thất bại để học hỏi được nhiều hơn. Thật tuyệt khi ta vẫn là con người, ta vẫn có thể được thất bại.
>>>>>>> 60619e769258c0d457406e3fc6e6def0722caa0f
