 - Sự đánh giá
 - Phần thưởng
 - Thay đổi định hướng

Đánh giá
 - Đánh giá hiện trạng
 - Phản ánh tiến trình đã diễn ra đến nay
 - Xem xét lại những gì đã hoàn thành
 - Tạm dừng để kiểm tra kết quả
 - Chắc chắn rằng đang đi đúng hướng
 - Nhận biết vị trí hiện tại
 - Đánh giá cẩn thận

Tìm được một phần thưởng
 - Cuối cùng cũng thấy được kết quả
 - Tận hưởng thành quả ban đầu
 - Thu lợi từ những mối đầu tư
 - Nhận tiền lương
 - Có thể giảm áp lực đôi chút
 - Đạt đến một dấu mốc

Xem xét thay đổi định hướng
 - Cân đo đong đếm một phương án khác
 - Suy nghĩ các giải pháp thay thế
 - Nghĩ đến khả năng thay đổi
 - Mở ra chiến lược mới
 - Tự vấn các lựa chọn của bản thân
 - Phân vân


Hình ảnh trên lá bài 7 of Pentacles mô tả một người đàn ông vừa lao động chăm chỉ trong một thời gian dài đang đứng trong khu vườn của mình. Cây cối đã được gom lại thành một đống cao, và trên các cành trái quả đang chín trổ. Có vẻ như anh ta đã nhận được thành quả cho những gì mình đã làm. Anh đang nghỉ ngơi đôi chút và tự hào về những gì mình đã làm được. Chứng kiến những thành quả do hai bàn tay mình làm nên là một cảm giác vô cùng thoải mái. Thành công luôn luôn ngọt ngào!

Lá 7 of Pentacles là một lá bài của sự nghỉ ngơi. Lá bài này đại diện cho những khoảnh khắc yên bình để lấy lại sức và đánh giá chất lượng kết quả sau hàng đống những công việc ta phải làm. Người đàn ông trong hình ảnh lá bài đang nghỉ ngơi và chiêm ngắm những quả cây trên bụi lá mà anh đã dày công chăm bón, anh cũng có thể hái các trái này. Trong giải bài Tarot, lá bài 7 of Pentacles có thể hàm chỉ một phần thưởng cho những nỗ lực của bạn sẽ sớm đến với bạn. Hãy nhận lãnh và tận hưởng phần thưởng đó.

Lá bài này cũng là lời kêu gọi sự đánh giá. Khi chúng ta bận rộn, không phải lúc nào ta cũng có đủ thời gian để xem xét kỹ lại xem ta đang làm gì, và tại sao ta lại làm điều đó. Chúng ta có đang đi đúng hướng không? Chúng ta có đang được nhận lãnh những kết quả mà ta muốn thấy không? Sẽ có những vấn đề nghiêm trọng phát sinh nếu bạn không có sự cân nhắc và đánh giá phù hợp ở những thời điểm quan trọng. Trong giải bài, lá bài này là lời đề nghị bạn cần dành thời gian đảm bảo rằng bạn đang đi đúng hướng để có thể đạt được những mục tiêu đã đặt ra.

Lá 7 of Pentacles cũng đại diện cho tình trạng phân vân. Trong đời sống, con người luôn có khuynh hướng duy trì những gì quen thuộc. Việc thay đổi định hướng là điều không hề dễ dàng. Lá 7 of Pentacles có thể là lời nhắc nhở bạn tìm hiểu xem bạn có cần điều chỉnh lại cuộc sống của mình, hay thậm chí là thay đổi toàn diện, hay không? Bạn vẫn chưa dính sâu vào một con đường hay lối sống cụ thể nào đó, nhưng trong tương lai gần thì rất có thể. Hãy biết rằng bạn vẫn đang có thể thay đổi.

Lá 7 of Pentacles không phải là lá bài của sự kết thúc hay chấm dứt. Trận đấu chưa kết thúc mà chỉ đang tạm nghỉ trong giây lát. Một khi bạn đã lấy lại sức và đánh giá xong chiến lược đang theo đuổi, hãy sẵn sàng tinh thần quay trở lại guồng hoạt động và làm việc chăm chỉ hơn cả trước.

NGHĨA XUÔI:
Lá 7 of Pentacles thường hàm ý đến lợi nhuận thu được từ những phi vụ đầu tư. “Đầu tư” ở đây có thể mang đúng nghĩa đen như việc mở tài khoản ở ngân hàng lấy tiền lãi, hay nghĩa bóng như đầu tư thời gian, công sức và năng lượng bản thân vào một mối quan hệ nào đó. Bạn sẽ được gặt hái những gì bạn đã vất vả gieo trồng. Đây nhìn chung là một lá bài tích cực.

- Tổng quan: Nhìn chung, lá bài 7 of Pentacles đem lại một cảm giác an toàn hơn cho bạn trong một khoảng thời gian nào đó. Mọi thứ sẽ diễn biến tốt, và bạn sẽ tìm thấy niềm hy vọng vào tương lai với lý do tốt. Bạn có thể sẽ cần đưa ra quyết định xem nên đầu tư công sức vào những việc, những người, hay những hoàn cảnh mà bạn có liên quan nào đó, hay là sẽ dành sức lực cho những thứ đem lại nhiều trái ngọt hơn cho cuộc sống của chính bản thân mình. Hãy đưa ra một lựa chọn thật khôn ngoan.

- Công việc: Công việc của bạn nhiều khả năng sẽ diễn ra một cách êm đẹp và bạn sẽ nhận được những phần thưởng hay thành quả cho những nỗ lực từ trong quá khứ. Thành quả này có thể đã đang đến với bạn rồi, nếu không thì nó sẽ đến trong tương lai rất gần.  Tình hình tài chính có vẻ sẽ khá tích cực, dù không giàu có đến mức “lăn trong đống tiền” nhưng chắc chắn bạn sẽ nhận được nhiều hơn trước.

- Tình yêu: Xét trong bối cảnh tình yêu, lá 7 of Pentacles là lời dự báo mọi thứ liên quan đến người bạn yêu sẽ diễn ra một cách tốt đẹp. Nhưng nếu bạn chưa có người yêu, thì có thể bạn cần phải nghĩ thoáng hơn và mở lòng cho những mối quan hệ tiềm năng khác. Không ai trong chúng ta chỉ có mỗi DUY NHẤT một người mà ta có thể gắn bó suốt cuộc đời. Đừng để bản thân rơi vào những cảm giác nghi ngại hay sợ hãi. Mọi thứ sẽ tốt lên thôi.

- Tài chính: Lá bài này là một dấu hiệu cực tốt xét trên khía cạnh tài chính. Bạn sẽ có một vụ đầu tư khôn ngoan nào đó, có thể là một trong những dạng đầu tư theo đúng nghĩa truyền thống, hoặc cũng có thể là đầu tư thời gian và sức lực. Dù vậy bạn cũng nên nhớ rằng đây không phải lúc đầu tư một cách may rủi. Thận trọng và suy nghĩ chín chắn về việc đầu tư những gì bạn có (nhất là những gì bạn vừa có) là chìa khóa để bạn có một quyết định thành công.

- Sức khỏe: Tình trạng sức khỏe hiện tại của bạn là kết quả của lối sống và hành xử trong quá khứ. Nhưng cải thiện sức khỏe vẫn là một nhiệm vụ không bao giờ quá trễ để làm. Những gì bạn gieo trồng hôm nay sẽ là những gì bạn đặt hái sau này. Hãy xem xét và đánh giá chính mình. Bạn nhận thấy mình đang có triệu chứng bị bệnh hay đang là một người hoàn toàn khỏe mạnh? Hãy nhớ cho dù thời gian và năng lượng của bạn có cạn kiệt vì cuộc sống thường ngày, thì bạn vẫn luôn có thể dành ra vài giây để suy nghĩ tích cực.

- Tinh thần: Bạn sẽ được hướng đến sự thực rằng cuộc sống là một chuỗi luân hồi, và rằng những gì ta làm hôm nay chắc chắn sẽ đem lại kết quả/hậu quả trong tương lai. Hãy nhớ dằng khi bạn chắc chắn mình đang sống quảng đại bất kể xét về thời gian, năng lượng hay tiền bạc, thì đều là đầu tư cho tương lai của chính mình. Hãy biết cho đi những gì bạn có, và hãy đón nhận một cách biết ơn những gì bạn được cho.

NGHĨA NGƯỢC:
Lá bài 7 of Pentacles cho dù xuất hiện xuôi hay ngược trong lượt trải bài thì đều thường có khuynh hướng mang nghĩa dự báo “những thành quả của phi vụ đầu tư”. Bạn nhiều khả năng sẽ nhận thấy rằng ở mức độ nào đó, mình đang được hưởng những kết quả từ những gì đã từng cho đi/đầu tư trong quá khứ (dù bạn đang hài lòng với những gì có được ở hiện tại).

- Tổng quan: Lá 7 of Pentacles ngược thôi thúc bạn cần phải xác định rõ ý nghĩa của sự thành công đối với bạn, và suy nghĩ xem những mục tiêu của bạn sẽ ra sao khi được đáp ứng. Đây không phải là lúc để sống một cuộc sống phi định hình mục tiêu. Bạn sẽ không bao giờ đạt đến những mục tiêu viễn vông được. Hãy thực tế!

- Công việc: Khi lá 7 of Pentacles xuất hiện ngược, khả năng là bạn sẽ ngày càng chán ngấy công việc của mình. Nếu vậy, hãy dành ra ít thời gian và sức lực để tìm hiểu xem lý do của cảm giác này là gì. Hãy để cho tâm trí được nghĩ thoáng về những điều có thể giúp thay đổi tình cảnh hiện tại của bạn (có thể bao gồm cả việc CHÍNH BẠN cần phải thay đổi). Có thể bạn không nhất thiết cần phải bỏ việc. Hãy suy nghĩ thật kỹ lưỡng và khoan dung về những vấn đề khác nữa.

- Tình yêu: Khi rút được lá 7 of Pentacles ngược trong câu hỏi về tình cảm, điều quan trọng là bạn cần nhận biết được rằng không có mối quan hệ nào hay bất cứ ai được xem là hoàn hảo, kể cả bạn, dù cho bạn có cố gắng thế nào đi nữa. Nếu bạn đang trong giai đoạn tìm kiếm tình yêu và liên tục thất bại, vậy thì hãy cân nhắc khả năng rằng có thể bạn đang có những ảo tưởng phi thực tế hay quá lý tưởng hóa hình mẫu người yêu mà bạn muốn có. Hãy nhớ rằng tình yêu thật sự luôn ẩn sau vẻ bề ngoài.

- Tài chính: Lá bài 7 of Pentacles ngược là dấu hiệu cho thấy rằng bạn nên lập các mục tiêu và kế hoạch tài chính thật chính xác và cụ thể. “Dành dụm đủ cho giai đoạn về hưu” không phải là một mục tiêu rõ ràng. “Thanh toán 3000 đô la mỗi tháng để duy trì cuộc sống cho đến khi 100 tuổi” sẽ là một mục tiêu hợp lý hơn và cụ thể hơn. Hãy nghĩ xa. 

- Sức khỏe: Khi rút được lá 7 of Pentacles trong bối cảnh câu hỏi về sức khỏe, cũng tương tự như trong câu hỏi về tài chính, bạn cần phải thật rõ ràng và cụ thể khi vạch ra các mục tiêu, kế hoạch liên quan. Bạn muốn sức khỏe của mình diễn biến ra sao, và bạn đối phó với các vấn đề sức khỏe như thế nào. Đôi khi mục tiêu cần phải rộng, và quan trọng là phải chính xác chi tiết. Hãy đặt ra một mục tiêu nhỏ, dễ thực hiện để cải thiện sức khỏe của bản thân, ví dụ như đi bộ 3000 bước mỗi ngày trong suốt một tuần, hay ăn nhiều rau củ quả ít nhất một lẫn mỗi tuần. Hãy ghi chép lại hàng ngày, và dần nâng mục tiêu của mình lên mức cao hơn. Mấu chốt là quá trình  thực hiện chứ không chỉ là một kế hoạch hoàn hảo.

- Tinh thần: Với lá 7 of Pentacles ngược, bạn có thể có cảm giác chán nản, thiếu hài lòng về khía cạnh tinh thần. Nếu vậy, đây có thể là lúc để bạn tạm rút khỏi các hoạt động, tổ chức tinh thần, cà nghỉ ngơi. Bạn cũng có thể cần nói về những suy nghĩ của mình và học hỏi từ những người có suy nghĩ tương tự khác (thậm chí cả những người không nghĩ giống bạn). Vấn đề ở đây là lá bài muốn nhắc nhở bạn rằng cuộc sống tinh thần thường ngày của bạn cần một chút điều chỉnh theo hướng tốt lên. Ít nhất cũng hãy thử nghiệm các hình thức khác nhau của tinh thần đôi chút.