 - Siêng năng
 - Hiểu biết
 - Tỉ mỉ

Thể hiện sự siêng năng
 - Cố gắng nỗ lực
 - Làm việc chăm chỉ
 - Chú tâm vào công việc
 - Mãi mê một dự án
 - Cống hiến bản thân cho một nhiệm vụ
 - Làm việc liên tục
 - Tạo ra kết quả bền vững

Gia tăng sự hiểu biết
 - Tham gia khóa học
 - Tìm hiểu một nghề thủ công mới hoặc kỹ năng mới
 - Tiếp nhận sự huấn luyện
 - Theo đuổi nguồn tri thức cao hơn
 - Nghiên cứu
 - Khám phá thực tế
 - Nâng cao sự uyên bác

Chú ý chi tiết
 - Chịu khó
 - Cực kỳ cẩn thận
 - Tiếp cận một nhiệm vụ theo phương pháp
 - Chú tâm đến những điều cơ bản
 - Xử lý mọi mấu nối lỏng lẻo
 - Kiểm tra đi kiểm tra lại
 - Chú ý những điểm tốt


Trên lá bài 8 of Pentacles chúng ta thấy một chàng trai đang đục khắc một đồng tiền. Anh ta đã hoàn thành được sáu đồng và có một đồng nữa đang sắp hoàn thành. Rõ ràng là anh ta đang làm một công việc thu hút mọi sự chú tâm của anh. Anh ta cô lập chính mình khỏi những người khác (tòa tháp ở phía xa xa) để tập trung vào dự án công việc của mình. Chúng ta thấy được từ hình ảnh này những yếu tố đặc trưng của 8 of Pentacles: làm việc chăm chỉ và chú tâm vào chi tiết.

Lá bài này thường hàm chỉ thời điểm cần phát huy tính siêng năng và tập trung cao độ. Lá bài khuyên bạn gắng sức cho việc quan trọng tại thời điểm này, cho dù đó là một dự án trong công việc, một vài trở ngại gia đình, một mục tiêu cá nhân hoặc một nhiệm vụ không đem lại sự thoải mái. Đôi khi ta có thể tận hưởng những may mắn và niềm vui đến ngẫu nhiên. Nhưng cũng đôi khi chúng ta phải nỗ lực nhiều hơn bình thường để có thể đạt được những thành quả, niềm vui đó. Lá bài 8 of Pentacles đại diện cho những lúc mà bạn cố gắng 110% khả năng. Những gì cần làm là bắt tay vào và tiến hành thôi. Rất may mắn là những gì ta làm sẽ tiếp thêm sinh lực và đem đến cho chúng ta đến những kết quả hoành tráng. Việc lao động trong 8 of Pentacles phản ánh rõ nét cảm giác hài lòng và năng suất cao.

Lá bài 8 of Pentacles cũng có thể biểu trưng cho động lực học tập – để mở rộng ra các ranh giới kiến thức của bản thân. Đôi khi chúng ta cần phát triển những kỹ năng mới. Chúng ta làm nghiên cứu, khám phá những thực tế hoặc tìm kiếm sự tinh thông. Lá bài Hermit kiếm tìm nguồn tri thức từ bên trong, trong khi người đàn ông trong 8 of Pentacles đang tìm kiếm những nguồn tri thức ở bên ngoài – cách thức và nguyên nhân của thế giới vật chất.

Lá bài này cũng có thể thể hiện lời kêu gọi phát huy sự tập trung một cách tỉ mỉ. Những người chú tâm vào từng chi tiết nhỏ thường bị xem là những kẻ quá lo xa, những những nỗ lực nhiều hơn bình thường của họ sẽ giúp đảm bảo cho mọi thứ được hoàn hảo và đúng đắn như bản chất vốn có. Đây là vấn đề về việc quan tâm. Hãy dành thời gian để kiểm tra từng chi tiết nhỏ nhặt. Hiện thời không phải là thời điểm để tính cẩu thả và vô trách nhiệm xuất hiện. Hãy tìm kiếm những sai sót, và khắc phục những chỗ chưa ổn. Chìa khóa của thành công là sự nỗ lực phi thường. Cho dù nhiệm vụ của bạn là gì đi nữa thì lá bàu 8 of Pentacles vẫn là thông điệp kêu gọi bạn nên cố gắng hết sức mỗi ngày.

NGHĨA XUÔI:
Lá bài 8 of Pentacles có thể hàm ý đến một giai đoạn bạn làm việc rất chăm chỉ. Đây không phải là một điều tiêu cực, nhưng bạn cần chuẩn bị tinh thần cho điều đó. Hãy suy nghĩ xem công việc bạn làm là vì điều gì hay vì ai. Đây có thể là công việc cá nhân hoặc công việc chuyên môn. Hãy sẵn sàng yêu cầu sự giúp đỡ nếu bạn thấy cần.

- Tổng quan: Nhìn chung lá bài 8 of Pentacles hàm ý những nỗ lực cần thiết. Bạn sẽ có nhiều thứ cần phải hoàn tất. Sự cống hiến và chú tâm vào các nhiệm vụ sắp tới là rất quan trọng (và đáng ngưỡng mộ), nhưng nếu bạn làm vì mục đích riêng thì sẽ có thể dẫn đến tác dụng ngược. Hãy suy xét rõ ràng về công việc bạn đang cố gắng hoàn tất. Hãy cố gắng duy trì sự cân bằng. Không ai có thể làm việc điên cuồng mọi nơi mọi lúc.

- Công việc: Nếu bạn đang tìm kiếm công việc, thì lá bài này có thể hàm ý rằng bạn sẽ được tuyển dụng vào một vị trí mới vốn sẽ đòi hỏi nhiều kỹ năng của bạn và rất khắt khe. Hãy có niềm tin vào chính mình rằng bạn có thể làm được những gì cần thiết để dẫn đến thành công ở vị trí đó. Nếu bạn đã đang có công việc rồi, thì có khả năng bạn sẽ bị dồn nhiều trách nhiệm và nhiệm vụ hơn khả năng bạn có thể hoàn thành tốt. Đừng ngần ngại yêu cầu sự hỗ trợ được ưu tiên từ những người giám sát hay cấp trên. Bạn không thể làm việc quá khả năng được; hãy biết thực tế.

- Tình yêu: Nếu bạn hiện đang trong một mối quan hệ mà hai bên đã cam kết lâu dài, thì khối lượng công việc mà bạn hay người yêu của bạn đang phải gánh vác nhiều khả năng đang ảnh hưởng đến mối quan hệ của hai bạn. Hãy luôn chú ý dành đủ thời gian và không gian cho mối quan hệ của mình, không để dính đến công việc cá nhân, bằng không mọi thứ sẽ trở thành gánh nặng cho bạn. Nếu bạn đang trong giai đoạn tìm kiếm tình yêu, thì sự xuất hiện của lá bài này thường cho biết rằng bạn đang thực sự quá tập trung vào chuyện tiền bạc và lăn lộn trong cuộc sống đến mức khó có thể thực sự tạo ra đủ không gian cho một mối quan hệ mới. Hãy xem xét các ưu tiên của bạn và nhìn nhận bạn đang đầu tư thời gian và năng lượng của bản thân vào đâu. Nếu bạn muốn yêu, hãy chắc chắn rằng bạn để dành chỗ (thời gian và không gian) cho tình yêu đến.

- Tài chính: Lá bài 8 of Pentacles cho bạn biết rằng bạn có thể sẽ nhận được sự hỗ trợ tài chính mà bạn đang chờ đợi hoặc đang kỳ vọng. Tuy nhiên, đừng lãng phí nguồn tài nguyên này. Hãy thận trọng. Hãy suy nghĩ cho lâu dài. Đây không phải là lúc để đầu tư rủi ro hay mạo hiểm. Nên nhớ rằng tiền bạc đang đến với bạn ở hiện tại là kết quả từ công việc và những nỗ lực của bạn, không phải từ may mắn.

- Sức khỏe: Bạn có thể cần thực hiện vài hành động để cải thiện tình trạng sức khỏe của mình. Ngay cả khi bạn cảm thấy như thể chẳng có cách nào để cải thiện tình trạng sức khỏe hiện tại, thì thực tế vẫn có nhiều phương án mà bạn có thể chủ động làm để hỗ trợ chính bản thân mình. Hãy suy nghĩ xem những phương thức đó có thể là gì, và hãy làm theo. Mỗi hành động đều tạo ra một khác biệt. Hãy suy nghĩ tích cực lên.

- Tinh thần: Hãy xem xét khía cạnh tinh thần của cuộc sống trong cuộc sống công việc của bạn cho dù nghề nghiệp của bạn có phải là một công việc truyền thống thông thường hay không. Tại sao bạn làm điều bạn đang làm? Bạn đang khơi tạo cho sự phát triển gì? Bạn sẽ nhận được nhiều lợi ích từ việc tích cực đọc nhiều sách về tinh thần và nói chuyện với những người mà có cùng niềm tin với bạn hơn là chỉ nói chuyện với chính bản thân bạn. Hãy cởi mở, và bạn sẽ nhận được nhiều lợi ích từ nó.

NGHĨA NGƯỢC:
Cho dù bạn có sẵn sàng “làm việc cần mẫn suốt ngày” hay không, thì lá bài 8 of Pentacles ngược cũng đều cho bạn biết rằng để thành công và hạnh phúc trong tương lai gần, bạn sẽ phải làm phần việc của mình. Ai cũng đều mơ tưởng về “những kế hoạch làm giàu” của mình mà quên đi sự thật rằng chúng không hề miễn phí và tự nhiên đến. Hãy làm những gì bạn cần làm, và rồi một ngày nào đó bạn sẽ vui mừng về điều mình đã làm được.

- Tổng quan: Cũng giống như lá bài xuôi, lá 8 of Pentacles ngược là lá bài đem lại thông điệp rằng có những công việc cần mẫn truyền thống trong một hoặc nhiều lĩnh vực cuộc sống đang đòi hỏi bạn phải hoàn thành. Ở vị trí ngược của lá bài, khối lượng công việc này có thể được giảm bớt đôi chút. Trên hết, lá bài này hàm ý những nhiệm vụ mà bạn không nên bỏ qua hoặc thậm chí là những việc bạn sẽ không thể ngó lơ được. Hãy lưu ý rằng những nhiệm vụ/công việc này cũng đem lại nhiều lợi ích cho bạn, chứ không phải là một ai khác. Nguồn năng lượng của lá bài kêu gọi bạn lập ra một danh sách những việc cần làm, xem xét công việc nào cần ưu tiên thực hiện, và sau đó tiến hành. Khi mọi việc kết thúc, bạn sẽ cảm thấy rất vui sướng vì những gì mình đã làm được.

- Công việc: Nếu bạn rút được lá 8 of Pentacles ngược và đang trong giai đoạn tìm kiếm công việc, hãy sẵn sàng mọi thứ để gây ấn tượng với những nhà tuyển dụng tiềm năng, thuyết phục họ rằng bạn sẽ là một nhân viên chăm chỉ và cần mẫn, và hãy chuẩn bị sẵn những gì bạn cần nói. Nếu bạn đã có việc làm, thì sắp tới có thể bạn sẽ được yêu cầu làm việc nhiều hơn thực tế mức độ khả năng con người có thể đáp ứng. Hãy cố gắng hết sức của bạn, và cố gắng hơn chút nữa; trước khi bạn cần đến sự giúp đỡ. Bạn phải thể hiện được rằng bạn đang làm 110% công suất mà vẫn không thể một mình làm hết được những công việc được giao phó. Tuy nhiên, việc cố tình né tránh nhiệm vụ có thể khiến bạn bị đuổi việc.

- Tình yêu: Lá bài 8 of Pentacles ngược có thể cho thấy trong mối quan hệ hiện tại, một trong hai hoặc cả hai bạn có thể vẫn chưa chuẩn bị để “làm” những gì cần thiết để duy trì hạnh phúc và một mối quan hệ đủ đầy. Hãy suy nghĩ lại điều này. Tình yêu không phải là một bãi gửi xe vào ra tùy ý. Người ta không chỉ xây dựng nên mối quan hệ tình cảm hoặc một cuộc hôn nhân và rồi sẽ sống hạnh phúc mãi mãi. Mặt khác, bạn chỉ có thể tự kiểm soát phần của mình trong “phương tình tình yêu” này. Hãy làm tốt những gì bạn cần làm trong tình yêu, và sau đó quan sát xem mọi chuyện sẽ diễn biến ra sao. Nếu bạn đang tìm kiếm tình yêu, bạn sẽ phải tích cực hơn để có thể tìm thấy nó. Đừng chỉ ngồi một chỗ ở nhà và tưởng tượng tình yêu sẽ từ trên trời rơi xuống. Hãy tự tay xây dựng hạnh phúc và cuộc sống sung túc cho chính mình, đi ra ngoài để gặp mọi người, nếu bạn thực sự mong muốn tình yêu của đời mình tìm đến. Đừng tự huyễn bản thân về việc sẽ có phép màu xảy ra.

- Tài chính: Lá bài 8 of Pentacles ngược có thể là lời cảnh báo bạn có thể đang hơi ảo tưởng về vấn đề tiền bạc. Không có vấn đề gì khi mơ mộng, nhưng đừng bao giờ trông cậy vào những tờ vé số để ổn định lại vấn đề tài chính của bạn. Thay vào đó, hãy sẵn sàng làm việc. Hãy kiên nhẫn. Nhiều người nói rằng, “Điều tốt đẹp sẽ đến cho những ai biết trông chờ”, nhưng thực tế nên là, “Điều tốt đẹp sẽ đến cho những ai biết làm việc, và chờ đợi thành quả”. Gần như mọi “thành công chớp nhoáng” thực tế đều là thành quả đến từ những nỗ lực trong suốt rất nhiều năm trước đó.

- Sức khỏe: Lá 8 of Pentacles ngược là lời kêu gọi thúc giục bạn nên làm hoặc tiến hành một phương thức nào đó để cải thiện tình trạng sức khỏe của mình. Luôn có ít nhất một điều nào đó mà bạn có thể làm được. Nếu bạn không biết nên làm gì để cải thiện sức khỏe tổng quát cho bản thân, hoặc nếu bạn đang lo lắng với các triệu chứng đang gặp phải và không biết cách nào để chữa, thì đừng ngần ngại tìm kiếm sự giúp đỡ từ một chuyên gia y tế giỏi. Việc phớt lờ mọi thứ sẽ không tự nhiên dẫn đến việc chữa lành đâu.

- Tinh thần: Lá bài 8 of Pentacles ngược cũng là một lời thúc giục bạn đưa ra hành động khi liên quan đến một câu hỏi về tinh thần. Đây không phải lúc để cho tinh thần bản thân trầm lắng tuyệt đối. Nếu bạn đang tìm kiếm sự phát triển về tinh thần, thì đây là lúc cất bước lên, bước ra ngoài, gặp gỡ những người mới, thử trải nghiệm những phương pháp tinh thần mới, tìm đến những nơi mới, và cởi mở bản thân mình nhiều hơn. Bạn có thể làm được tất cả những điều này, và rồi những lợi ích hết sức to lớn sẽ đến với bạn.