 - Kỷ luật
 - Tự lực
 - Tinh tế

Được rèn luyện kỷ luật
 - Thực hiện tự kiểm soát
 - Thể hiện sự kiềm chế
 - Kiểm soát cơn bốc đồng
 - Hy sinh để đạt được mục tiêu
 - Bám chặt vào môt chương trình
 - Thực hiện phương án một cách cẩn thận

Dựa vào chính mình
 - Giải quyết tình huống một mình
 - Tự mình hành động
 - Dựa vào những nguồn lực của chính mình
 - Tự mình làm tất cả
 - Muốn được một mình
 - Cảm thấy chắc chắn rằng cách của mình là tốt nhất

Tìm đến sự tinh tế
 - Có một lối sống thoải mái
 - Tránh sự khiếm nhã và trái đạo đức
 - Khéo ứng xử và ngoại giao
 - Tìm kiếm những hoạt động trí tuệ cao
 - Tận huởng một cuộc sống thanh tịnh
 - Ghi nhớ sự thanh lịch
 - Tận hưởng thời gian nhàn nhã


Người phụ nữ trên lá bài Nine of Pentacles đang tản bộ một cách thư thái quanh khu vườn của cô. Người phụ nữa này rõ ràng là một quý bà có cốt cách đầy tao nhã và lịch thiệp, vì thế việc trên tay trái cô có một con chim được huấn luyện để săn bắt và giết chóc theo mệnh lệnh là một chi tiết không mấy phù hợp. Nuôi chim săn mồi không phải là một sở thích bình thường đối với một quý bà quyền quý, nhưng đây là chính là chìa khóa mô tả bản chất đặc biệt của lá bài này.

Mặt khác, lá bài Nine of Pentacles đại diện cho tất cả những gì thanh lịch nhất, trí tuệ nhất và văn minh nhất. Nghệ thuật, âm nhạc và những hình thức thể hiện nét đẹp khác là những lĩnh vực đóng góp những vai trò rất đặc biệt trong cuộc sống vật chất của chúng ta (Pentacles). Đồng tiền hiện diện trên lá bài có xu hướng nằm dưới đất. Hình tượng đó tượng trưng cho một thông điệp: lo cho cuộc sống là điều quan trọng, nhưng chúng ta không cần lúc nào cũng nhất thiết phải tập trung vào các vấn đề mang tính trần tục tầm thường. Chúng ta luôn có thể tận tưởng những gì cao quý của cuộc sống. Trong giải bài tarot, lá bài Nine of Pentacles có thể hàm ý một mối quan tâm trong những lĩnh vực này. Nó cũng có dấu hiệu rằng bạn có thể cần phải bỏ đi những gì khiếm nhã hoặc những điều gây khó chịu cho người khác, và tìm kiếm những gì hoàn mỹ nhất.

Lá bài Nine of Pentacles cũng có thể là một dấu hiệu của tính kỷ luật và tự kiểm soát. Người phụ nữ này đang tận tưởng một cuộc sống đậm nét văn hóa vì cô đã làm chủ được các bản năng đạo đức của mình. Những gì cô đang làm không hề kiểm soát cô. Hình tượng con chim ưng biểu tượng cho mọi tư tưởng đen tối và phóng túng trong bản chất của con người. Thực tế thì phần tối trong mỗi con người vẫn có thể phục vụ tốt cho bản thân chúng ta nhưng chỉ khi phần tối đó được kiểm soát và ra lệnh. Đôi khi lá 9 of Pentacles là lời kêu gọi bạn cần thể hiện sự kiềm chế và tự kiểm soát nếu bạn muốn đạt đến nỗ lực cao nhất. Hiện tại có thể bạn đang phải “hy sinh” nhưng những gì bạn nhận được sẽ rất đáng để đánh đổi.

Lá bài này cũng tượng trưng cho tính tự lập. Đôi khi bạn phải tin tưởng vào khả năng của bản thân mình để đối phó với các tình huống. Hãy kiềm chế ý định nhờ vả người khác làm cho bạn, thay vào đó bạn cần giải quyết các vấn đề bằng chính sức mình. Người phụ nữ thanh tao của chúng ta đã làm được điều đó. Cô ấy đã có niềm tin vào sự kiên định và lòng quyết tâm của bản thân mình, và giờ đây cô đang tận tượng mọi điều tốt đẹp mà cuộc sống mang lại.

NGHĨA XUÔI:
Lá bài Nine of Pentacles là một trong những dấu hiệu tích cực và đáng khích lệ trong bộ ẩn phụ Pentacle. Lá bài có thể hàm ý rằng các mối lo lắng về tài chính của bạn hiện đã qua đi, và rằng mọi thứ nói chung sẽ tốt đẹp và ổn hơn bạn nghĩ. Hãy tận hưởng nguồn năng lượng tốt này, sẻ chia sự phồn vinh và niềm hạnh phúc của mình với người khác.

- Tổng quan: Lá bài Nine of Pentacles là lá bài nói đến sự hạnh phúc và thành công, xét trên cả cuộc sống vật chất lẫn tinh thần của bạn. Bạn có thể tự hào về nhiều thứ. Hãy kỳ vọng điều tốt nhất sẽ xảy ra. Bạn sẽ ở vào vị thế giúp đỡ những người kém may mắn hơn bạn. Hãy chú trọng không những vào sự đủ đầy vật chất mà còn cả khía cạnh tinh thần nữa.

- Công việc: Nếu bạn đang kiếm việc, lá bài Nine of Pentacles có thể là dấu hiệu cho biết rằng một công việc tốt hơn nhiều so với bạn mong đợi đang tìm đến với bạn. Ngay cả khi bạn đã đang có công việc rồi, thì bạn vẫn có thể kỳ vọng vào một vị trí mới tốt hơn, cả về điều kiện làm việc lẫn chế độ lương bổng. Sẽ có rất nhiều điều bạn cảm thấy biết ơn.

- Tình yêu: Lá bài Nine of Pentacles là một lá bài tuyệt vời về tình yêu. Nếu bạn đang torng một mối quan hệ gắn kết với ai đó, vậy thì bạn có thể kỳ vọng rằng mối quan hệ này sẽ thăng tiến lên một nấc thang mới xét về sự thân mật và niềm vui. Còn nếu bạn đang tìm kiếm tình yêu, thì lá bài này cho bạn biết rằng có thể một người mới có khả năng đem đến cho bạn một tình yêu sâu đậm và ý nghĩa đang tìm đến với bạn. Hãy cười lên. Ai cũng thích nhìn thấy những cặp đôi hạnh phúc mà.

- Tài chính: Khi đánh giá tình hình tài chính của bạn, bạn cũng cần phải xem xét mức độ giàu có phồn vinh của bạn theo những hình thức khác ngoài tiền bạc. Sức khỏe của bạn có ổn không? Bạn có một cuộc sống gia đình hạnh phúc viên mãn không? Bạn cần phải tính cả những yếu tố đó trong quá trình tính toán sổ sách tài chính của mình. Xét đến một khía cạnh thiên về vật chất hơn, thì lá bài này cũng dự báo rằng chu kỳ tài chính của bạn cũng có thể được cải thiện, có lẽ hơn cả những trí tưởng tượng phong phú nhất. Hãy làm việc siêng năng, chăm chỉ. Bạn sẽ nhận được phần thưởng xứng đáng. Hãy chia sẻ những gì bạn đang có. Đó cũng là một yếu tố rất quan trọng.

- Sức khỏe: Lá bài Nine of Pentacles là một lá bài rất khích lệ về sức khỏe. Bạn sẽ cảm thấy tràn đầy sức sống, niềm hy vọng và lạc quan về tương lai. Nếu bạn đang chờ đợi các kết quả chẩn đoán sức khỏe, hãy yên tâm rằng nhiều khả năng đó là những kết quả rất tích cực. Hãy nghĩ đến lối suy nghĩ thông thường, và nhớ rằng cách bạn nghĩ cũng sẽ có những tác động đến sức khỏa của bạn. Hãy nghĩ tích cực hết mức có thể.

- Tinh thần: Khi lá bài này xuất hiện trong bối cảnh câu hỏi về tinh thần, hẳn là bạn đang cảm thấy tràn ngập bình yên và hạnh phúc. Bạn cảm thấy lòng tự trọng của mình dâng cao hơn bao giờ hết, và đó là điều tốt. Ở vị thế của mình hiện tại, bạn sẽ trở thành người khuyên giải, tư vấn cho những người khác và chia sẻ những kiến thức về tinh thần mà bạn đã tích lũy được đến giờ. Hãy đi ra thế giới, sẻ chia niềm hạnh phúc bạn đang có.

NGHĨA NGƯỢC:
Lá bài Nine of Pentacles ngược nhìn chung là một dấu hiệu tốt, nhưng nó thực sự là lời cảnh báo rằng bạn ít nhất cần phải tập trung vào việc rèn luyện kỷ luật và không cho phép bản thân mình quá thoải mái, buông thả hay quá mức. Phải, cuộc sống của bạn có hàng đống thứ để tận hưởng, nhưng bạn cũng sẽ cần phải liên tục nỗ lực để duy trì những điều đó. Đừng ngủ quên trên chiến thắng quá lâu.

- Tổng quan: Mặc dù bạn có nhiều thứ để tự hào và hy vọng, nhưng bạn vẫn phải làm những gì cần làm. Hãy đảm bảo rằng các mục tiêu và kế hoạch của bản thân rõ ràng và cụ thể. Hãy biết mình nên làm gì. Nếu không chắc cần phải làm gì tiếp theo, hãy xin lời khuyên từ một người nào đó mà bạn tin tưởng. Hãy luôn suy nghĩ tích cực.

- Công việc: Nếu bạn đang tìm kiếm việc, lá bài Nine of Pentacles ngược sẽ cho bạn biết rằng bạn cần phải đảm bảo rằng bạn đang tìm việc theo đúng phương pháp và có tính kỷ luật. Một khi bạn đáp ứng được yêu cầu đó, thì một công việc tốt/phù hợp với bạn sẽ xuất hiện nhanh chóng. Nếu hiện tại bạn đã có công việc ổn định rồi, thì cũng hãy chắc chắn rằng các sếp và cấp trên của bạn nhận thấy được sự chăm chỉ của bạn trong công việc. Đừng để bản thân mình sao lãng trong công việc trong thời điểm này.

- Tình yêu: Lá bài Nine of Swords ngược cho bạn biết rằng nếu bạn đang tìm kiếm tình yêu hay đang muốn tìm thấy thành công trong các mối quan hệ yêu đương của mình, thì bạn không thể chỉ ngồi đó và mong đợi thành quả đến một cách chắc chắn. Hành động và sự chủ động trong ý định của bạn là điều cần thiết. Hãy luôn sẵn sàng trò chuyện, và thực sự lắng nghe người yêu và / hoặc người có khả năng trở thành người yêu của bạn trong tương lai. Hãy luôn nhớ rằng tình yêu không phải là thứ biến bạn thành một người hoàn hảo, mà chính bạn sẽ là người hoàn hảo hóa bản thân mình.

- Tài chính: Khi lá bài Nine of Pentacles ngược xuất hiện trong một giải bài liên quan đến tài chính, có thể bạn đang muốn nhận được thành quả về tiền bạc mà không phải lao vào làm những việc cần làm để thành quả đó đến. Hãy dành thời gian và nỗ lực để tìm hiểu chính xác vấn đề tài chính của bạn, và từng bước lập kế hoạch và mục tiêu cho những gì bạn muốn về mặt tài chính, cũng như cách bạn đạt được điều đó. Tiền bạc sẽ không tự động đến đâu, đừng nằm chờ sung rụng.

- Sức khỏe: Giống như nghĩa xuôi, lá bài Nine of Pentacles ngược là một lá bài rất khích lệ xét trong khía cạnh sức khỏe. Tuy nhiên, để có được một sức khỏe tốt thật sự, bạn vẫn sẽ cần phải làm những gì cần thiết cũng như chắc chắn rằng bạn đang kiểm soát đước các khía cạnh mà bạn có thể kiểm soát, ví dụ như việc ăn uống đúng cách, tập thể dục đều đặn. Nếu thâm tâm bạn cho bạn biết rằng bạn cần lời khuyên của bác sỹ (hoặc một lời khuyên từ một chuyên gia về sức khỏe khác), hãy tin vào trực giác bản thân mình và làm theo.

- Tinh thần: Lá bài Nine of Pentacles ngược cho thấy rằng bạn có khả năng phát triển tinh thần mạnh mẽ, nhưng bạn đang bị thiếu cảm hứng để tận dụng được cơ hội phát triển tinh thần đó. Hãy làm những gì bạn có thể làm, ngay cả một chút ít thời gian nghiên cứu và thiền định suy ngẫm cũng có thể mang lại cho bạn những suy nghĩ sâu sắc quan trọng và tích cực, đáng để bạn nỗ lực.