 - Sức mạnh vật chất
 - Sự thịnh vượng
 - Tính khả thi
 - Niềm tin tưởng

Sử dụng sức mạnh vật chất
 - Tập trung vào các kết quả vững chắc
 - Có ảnh hưởng đến thực tế
 - Làm việc với yếu tố vật chất
 - Đạt được những kết quả hữu hình
 - Nâng cao thể chất/sức khỏe
 - Trở nên hòa mình cùng thiên nhiên

Phát đạt – Thịnh vượng
 - Có phương tiện để đạt được mục tiêu
 - Tận hưởng sự sung túc
 - Thu về được những gì đang cần
 - Hưng thịnh
 - Nỗ lực được đền đáp
 - Tài sản tăng thêm
 - Trải nghiệm sự phát triển

Trở nên thực tiễn
 - Vận dụng cảm nhận thông thường
 - Nhìn nhận tính thực tiễn
 - Tận dụng những gì có hiệu quả
 - Nhìn nhận sự thật
 - Gắn bản thân với thực tế
 - Chấp nhận những gì đang có

Hành động cùng niềm tin tưởng
 - Tin vào người khác
 - Cảm thấy an toàn và được bảo vệ
 - Nhận thức rằng bản thân được bảo vệ toàn diện
 - Làm việc trên cương vị nổi tiếng
 - Có một hệ thống hỗ trợ
 - Nhận thức rằng tình thế rất ổn định
 - Củng cố một nền tảng vững chắc 


Lá Ace of Pentacles là biểu tượng cho thấy khả năng xuất hiện của sự thịnh vượng, sung túc, niềm tin, sự an toàn, và sự vững chắc. Trong giải bài, lá bài này cho thấy “hạt giống của năng suất” đã được gieo vào lòng bạn cho dù bạn chưa nhận ra được. Hạt giống này có thể là bất cứ điều gì khi khai nở. Đó có thể là cảm giác được trở thành tâm điểm, niềm ao ước hay nhu cầu muốn tập trung vào các vấn đề thực tiễn. Xét trên khía cạnh khác, “hạt giống của năng suất” này có thể là một món quà, một lời đề nghị, một cơ hội, một sự kiện gặp gỡ hay kết nối với người khác.

Khi bạn thấy lá Ace of Pentacles trong một lượt trải bài, hãy xem xét cuộc sống của bản thân xem cách thức mà nguồn năng lượng của sự kiên định (vững chắc) ảnh hưởng như thế nào đến bạn. Đây không phải thời điểm để mơ mộng, ảo tưởng, mà là lúc dành cho sự thật và tập trung. Hãy tìm kiếm những trải nghiệm đem lại sự an toàn một cách thoải mái và đáng tin cậy. Hãy xây dựng một nền tảng của niềm tin tưởng vào cuộc sống cả bên trong lẫn bên ngoài. Giác quan, cảm giác thông thường của bạn sẽ cho bạn biết cần phải làm những gì. Bạn cũng nên tập trung và thế giới tự nhiên để giúp bản thân mình luôn tự tin và nhạy bén. Hãy tận hưởng những gì thuộc về bản thân mình và những niềm vui xuất phát từ vật chất.

Lá bài Ace of Pentacles có thể là dấu hiệu cho thấy bạn sẽ có thể biến những ước mơ thành sự thật. Những ý tưởng của bạn đã sẵn sàng được chuyển hóa thành những kết quả hữu hình. Hãy nghiên cứu những gì có tính khả thi, và cố gắng biến chúng thành sự thật. Lúc này bạn có thể thu hút mọi nguồn lực mà bạn cần để những ý tưởng dự án đó được diễn ra. Hãy tận dụng sức mạnh vật chất của Ace of Pentacles, và rồi mọi ý tưởng đột phá của bạn sẽ trở thành sự thật.

NGHĨA XUÔI:
Ace of Pentacles hàm ý rằng bạn hãy tận hưởng một khởi đầu mới ở nhiều mức độ, và đó là một khởi đầu mới hết sức tích cực. Sức khỏe và sinh khí của bạn nhiều khả năng sẽ đạt mức đỉnh cao. Sự xuất hiện của lá bài này thường là dấu hiệu cho thấy cuộc sống bạn sẽ rẽ sang một hướng tốt hơn xét trên khía cạnh tiền tài và sự hưng thịnh, hoặc cũng có thể là dấu hiệu bạn sẽ nhận được quà cáp hay tiền bạc, thậm chí là quyền thừa kế từ những nơi mà bạn không ngờ đến (đương nhiên điều này không có nghĩa là một ai đó phải qua đời thì bạn mới nhận được thừa kế này).

- Tổng quan: Có lẽ bạn đang cảm thấy tràn đầy sức sống, rất háo hức và ngập tràn hy vọng về tương lai. Mọi thứ nhìn chung sẽ tiến triển tốt. Bạn sẽ sớm bắt đầu một điều gì đó mới mẻ một cách hoàn hảo, có thể liên quan đến công việc hay cuộc sống cá nhân, nhưng dù là thuộc về khía cạnh nào đi nữa thì đó cũng là một khởi đầu mới nhiều hứa hẹn.

- Công việc: Có thể bạn sẽ chuyển công tác sang một vị trí khác, hoặc tiếp nhận những trách nhiệm mới. Nếu bạn đang phân vân xem có nên rời bỏ công việc hiện tại hay không thì đây là một lá bài mang tính khuyến khích đầy tích cực. Sự lựa chọn vị trí công việc mới cũng có thể sẽ xuất hiện dù cho bạn có đang tìm kiếm hay không. Dù sao nhìn chung thì đây vẫn là tin tức tốt.

- Tình yêu: Nếu bạn đang có một mối quan hệ tình cảm mà hai bên đã hứa hẹn với nhau về tương lai, vậy thì đây là thời điểm mối quan hệ đó có thể đạt đến tầm cao mới trong không bao lâu nữa. Nếu bạn vẫn đang tìm kiếm tình yêu cuộc đời, vậy thì đã đến lúc bước ra ngoài và gặp gỡ mọi người, tìm kiếm những khởi đầu mới đầy hứa hẹn về khả năng trở thành tình yêu của bạn. Hãy sẵn sàng. Hãy nghĩ tích cực. Hãy tận hưởng niềm vui.

- Tài chính: Tiền bạc có vẻ đang dư dả đối với bạn khi bạn rút được lá bài này. Bạn sẽ có thể trả hết các khoản nợ nếu có và có điều kiện chia sẽ sự đủ đầy về tài chính của mình với những người kém may mắn hơn bạn. Tuy vậy thì đây không phải là lúc để tiêu xài hết mọi thứ bạn có đâu. Hãy luôn nghĩ đến khả năng “cháy túi” trong tương lai.   

- Sức khỏe: Đây là lúc tốt nhất để thử nghiệm một phương pháp chăm sóc sức khỏe cho bản thân nhất là mảng chăm sóc phòng ngừa. Tập thể dục, ăn uống lành mạnh và đảm bảo rằng bạn ngủ đủ giấc cũng là những phương pháp thông thường mà bạn có thể áp dụng. Bạn có thể tìm thấy được nhiều thông tin bổ ích về sức khỏe. Đừng ngại xem xét thử áp dụng những ý kiến mới về chăm sóc sức khỏe, nếu bạn thấy cần thiết. Nhìn chung, tình trạng sức khỏe của bản thân bạn đang khá hứa hẹn đấy.

Tinh thần: Hãy thử những phương pháp ổn định tinh thần mới mẻ. Đi thăm viếng một nơi thờ tự khác, và nếu bạn luôn giữ quan điểm cá nhân về lĩnh vực tinh thần thì hãy thử tìm đến những người có cùng suy nghĩ như bạn.

NGHĨA NGƯỢC:
Lá bài Ace of Pentacles ngược có thể là dấu hiệu cho thấy bạn đang khá lo lắng về vấn đề tiến bạc. Phải, ai trong chúng ta cũng đều quan tâm đến tình hình tài chính của bản thân mình, nhưng đừng quá lo nghĩ đến mức mất đi niềm vui sống ở thời điểm hiện tại. Hãy hài lòng với những gì bạn đang có. Hãy làm những gì bạn muốn và để mọi thứ khác để Tạo hóa/vũ trụ dẫn dắt.

- Tổng quan: Thời điểm sắp đến có thể là sẽ là lời kêu gọi bạn bước ra thế giới bằng một phong thái và phương cách khác, to lớn hơn, quan trọng hơn để trải nghiệm cuộc sống. Hãy cứ tiến lên, đừng ngại ngùng. Bạn sẽ làm tốt thôi. Đừng để bản thân mình sa lầy trong sự ghen tức với khả năng tài chính của những người khác.

- Công việc: Khi bạn rút được lá Ace of Pentacles ngược, có thể bạn cần xem xét đề nghị được trao nhiều trách nhiệm hơn trong công việc, hoặc yêu cầu được thăng chức. Nếu bạn nghĩ về việc rời bỏ vị trí công việc hiện tại, thì lá bài này cho bạn biết rằng việc rời đi sẽ có nhiều khả năng là một quyết định đúng đắn. Nhìn chung, lá Ace of Pentacles ngược là dấu hiệu tốt cho thấy những điều tốt đẹp đang (hay sắp) xuất hiện trong công việc của bạn.

- Tình yêu: Lá bài Ace of Pentacles ngược là lời cảnh báo cần chú ý đến những vấn đề tiềm tàng về sự ghen tuông và tham lam trong tình cảm, nếu như hiện tại bạn đang trong một mối quan hệ cam kết rõ ràng. Đừng so sánh bản thân với người khác, mà hãy là một “tập thể” với người mình yêu thương. Nếu bạn vẫn đang tìm kiếm tình yêu cuộc đời, vậy thì lá bài này là dấu hiệu cho thấy rằng thời điểm đó đang tiến đến gần bạn. Không lâu nữa bạn sẽ gặp một người tuyệt vời, có thể là qua quá trình làm việc, công tác của bạn hay của người ấy. Hãy luôn thân thiện, bước ra ngoài nhiều hơn và hòa đồng với mọi người.

- Tài chính: Khi lá Ace of Pentacles ngược xuất hiện trong lượt trải bài, vậy thì điều cần nhớ là đừng để bản thân mình suy nghĩ tiêu cực quá mức về chuyện tiền bạc. Phải, người khác có thể giàu có hơn bạn, nhưng hãy thực tế nhìn nhận rằng khả năng tài chính của bạn vẫn đang rất vững vàng và vẫn sẽ tiếp tục ổn định như vậy trong thời gian tới. Hãy nghĩ tích cực và tận dụng tốt nhất những gì bạn đang có.

- Sức khỏe: Bạn không cần phải tiêu tốn cả một gia tài để bản thân mình được mạnh khỏe. Những điều đơn giản mà bạn có thể dễ dàng làm được sẽ giúp bạn duy trì sức khỏe của mình, chẳng hạn như suy nghĩ tích cực, ăn uống lành mạnh, nghỉ ngơi hợp lý, tập thể dục, v..v. Hãy bắt đầu từ từ. Hãy sống từng ngày thật thoải mái và có ích.

- Tinh thần: Lá Ace of Pentacles là dấu chỉ cho thấy rằng bạn có thể hưởng nhiều lợi ích từ việc tăng cường tiếp xúc với những người có nhiều quan đểm về tinh thần hay tâm linh; cho dù quan điểm đó có giống với bạn hay không hay liệu bạn có muốn học hỏi nhiều hơn về những khía cạnh quan điểm khác nhau hay không. Điểm mấu chốt là hãy bước ra ngoài và tìm hiểu nhiều hơn về những gì mà người khác nói, suy nghĩ, và trải nghiệm.