 - Mạnh dạn
 - Lão luyện
 - Đáng tin cậy
 - Sự ủng hộ/hỗ trợ
 - Vững chắc

Mạnh dạn
 - Kinh doanh luôn thành công
 - Tìm thấy cơ hội ở khắp mọi nơi
 - Thu hút tiền tài
 - Nảy ra ý tưởng và biến nó thành hiện thực
 - Là một người quản lý và doanh nhân có tư chất bẩm sinh
 - Có khả năng kiếm rất nhiều tiền

Lão luyện          
 - Am hiểu các vấn đề thực tế
 - Có nhiều khả năng thiên bẩm
 - Có phản xạ nhanh chóng
 - Khéo léo đôi tay
 - Xử lý mọi tình huống một cách hoàn hảo

Đáng tin cậy
 - Đáp ứng tất cả các cam kết và lời hứa
 - Nhận trách nhiệm
 - Đáng tin cậy và bền bỉ
 - Có thể trông cậy được khi khủng hoảng
 - Là nền tảng cho người khác dựa dẫm

Hỗ trợ
 - Khuyến khích người khác đạt thành tựu
 - Sẵn sàng nhảy vào giúp đỡ
 - Là một nhà từ thiện
 - Dành thời gian và sự quan tâm một cách hào phóng
 - Tài trợ các dự án đáng giá

Ổn định
 - Hướng tới một mục tiêu với quyết tâm vững chắc
 - Tránh biến động tâm trạng và hành vi
 - Có các thói quen và hoạt động thường xuyên
 - Duy trì trạng thái bình tĩnh và cân bằng
 - Tạo ảnh hưởng ổn định


Tính chất của King of Pentacles là sự kết hợp giữa năng lượng tích cực thuộc nguyên tố Đất của bộ Pentacle và phẩm chất năng động, hướng ngoại của King (Vua). Vị vua trong King of Pentacles có thể được ví như Vua Midas khi biến mọi thứ ông chạm vào thành vàng (thể hiện sự giàu có về mọi mặt). Ông tìm thấy cơ hội ở mọi nơi và thành công với bất kỳ điều gì mình nghĩ ra. Ông là người mạnh dạn và có kinh nghiệm lão luyện. Bất kể nhiệm vụ là gì, ông cũng có thể giải quyết một cách hoàn hảo dựa vào các kỹ năng và kiến thức thực tế. Ông biết mọi thứ và cũng thông thạo tất cả lĩnh vực. Ông là người đáng tin cậy và có tinh thần trách nhiệm. Những người khác hoàn toàn dựa vào ông vì họ biết ông sẽ không bao giờ làm ai phải thất vọng. Ông rất thoải mái và hào phóng về thời gian và tiền bạc vì ông biết rằng khi cho đi càng nhiều thì sẽ nhận lại càng nhiều. Ông khuyến khích người khác đạt được những thành tựu của riêng họ và trao cho họ mọi sự ủng hộ và hỗ trợ bất cứ khi nào họ cần. Ông là một người có khí chất ổn định và điềm tĩnh, những phẩm chất góp phần thiết lập sự ổn định trong bất kỳ hoàn cảnh nào. Khi ông đặt ra mục tiêu cho chính mình, ông sẽ theo đuổi đến cùng với một quyết tâm vững chắc đến khi thành công.

Trong giải bài tarot, King of Pentacles là lời kêu gọi bạn hành động theo những phẩm chất của vị vua này. Ví dụ: luôn giữ đúng cam kết, khắc phục những rạn vỡ, tạo ra tiền bạc của cải, hoặc tài trợ một cho một dự án kinh doanh mới. Lá bài này cũng có thể đại diện cho một người đàn ông hoặc phụ nữ có những phẩm chất giống như ông, hoặc gợi đến một bầu không khí ổn định và đáng tin cậy. Trong một lượt giải bài, King of Pentacles cho bạn biết rằng nguồn năng lượng đặc biệt của ông sẽ có nhiều ý nghĩa với bạn ở thời điểm này. Hãy để cho bản thân mình được truyền cảm hứng bởi King of Pentacles dưới bất kỳ hình thức nào khi ông ấy xuất hiện trong cuộc sống của bạn.

NGHĨA XUÔI:
King of Pentacles là lá bài đề cập đến sự tin cậy, tính truyền thống và sự thành công trong các vấn đề liên quan đến tiền bạc. Kh xuất hiện trong một giải bài, lá bài này là dấu hiệu cho biết đây chưa phải lúc để phá cách, mà là thời đểm bạn cần phải tuân theo những phương cách và đường lối đã có sẵn trong việc giải quyết mọi vấn đề cuộc sống. Khi King of Pentacles đại diện cho một con người trong cuộc sống bạn, thì nhìn chung đó nhiều khả năng sẽ là một người rất nam tính.

- Tổng quan: Nhìn chung King of Pentacles thúc giục chúng ta nhanh chóng trở thành những người phục vụ tốt xét trong cả cuộc sống bản thân, các nguồn năng lượng và những nguồn lực cụ thể mà ta có thể sử dụng. Nếu lá bài hàm chỉ một người đàn ông trong cuộc sống bạn, thì người đó nhiều khả năng sẽ là người mà bạn có thể trông cậy và tín thác hoàn toàn.

- Công việc: Một người đàn ông chững chạc, uy tín sẽ đóng vai trò chủ đạo trong môi trường làm việc của bạn (ngay cả khi bạn đang làm việc ở nơi toàn là phụ nữ). Người đàn ông này khôn ngoan và công bằng, nhưng có đôi chút vội vã bỏ qua việc đánh giá. Người ấy có thể trở thành một người hỗ trợ đáng tin cậy của bạn cho dù bạn chưa gặp người ấy được bao lâu. Hãy luôn sẵn sàng xem xét mọi thứ kỹ lưỡng – bạn sẽ yên tâm khi bạn như vậy.

- Tình yêu: Lá King of Pentacles là một dấu hiệu tốt khi xuất hiện trong bối cảnh câu hỏi về tình yêu. Một ai đó có thể xuất hiện và thu hút sự chú ý của bạn ngay từ cái nhìn đầu tiên. Hãy cứ tiến lên theo tiếng gọi con tim, nhưng đừng cố tỏ ra là một người khác mà không phải là chính mình. Người này sẽ chỉ yêu chính con người bạn mà thôi. Hãy sống chân thật và mọi chuyện sẽ trở nên ổn thỏa cho bạn. Nếu bạn đang trong một mối quan hệ gắn kết với một ai đó, vậy thì mối quan hệ này rất nhiều khả năng sẽ tiến triển lên một vị thế thoải mái hơn nữa (theo nghĩa ẩn dụ). Nhưng nếu bạn không cảm thấy hài lòng về bất cứ điều gì trong cuộc tình này, thì bạn cần phải nói ra điều đó để kỳ vọng vào một sự thay đổi. Đừng mong đợi nửa kia của mình sẽ hiển nhiên biết được suy nghĩ của bạn.

- Tài chính: King of Pentacles là một lá bài tuyệt vời khi xét trong những vấn đề tài chính. Gần như tất cả những khoản đầu tư của bạn đều đang tiến triển rất tốt và còn sinh lợi nhiều hơn nữa nhờ những nỗ lực hoặc phương thức đầu tư khôn ngoan mà bạn đã thực hiện. Dù vậy đây vẫn không phải thời điểm để suy nghĩ vội vàng. Hãy cứ chấp nhận những rủi ro có tính toán, nhưng đừng bị sa đà. Hãy san sẻ của cải của mình khi bạn cảm thấy nên làm vậy. Hãy nhớ rằng tiền vẫn chỉ là tiền, thứ mà bạn sẽ không thể mang theo mãi mãi được.

- Sức khỏe: Tình trạng sức khỏe bạn có thể được cải thiện nếu bạn chắc chắn rằng bạn dám đối mặt và giải phóng những cảm xúc tiêu cực của bản thân. Tuy nhiên, bạn cần phải rất thông suốt về cách thức đối phó với những cảm xúc tiêu cực này, cũng như nhận thức rõ ở đâu và khi nào bạn sẽ làm như vậy. Những truyền thống văn hóa và nghi thức thanh tẩy có thể giúp bạn phần nào cảm thấy thoải mái hơn vào lúc này. Những gì làm bạn thoải mái về tâm hồn và tinh thần cũng sẽ làm cơ thể bạn thoải mái. Những nghi thức về sức khỏe nào bạn đang áp dụng? Nếu bạn chưa từng thử bất kỳ phương thức nào trước đây, hãy thử trải nghiệm cho đến khi cảm thấy thoải mái. Sức khỏe của bạn sẽ nhận được rất nhiều lợi ích từ những phương thức điều trị như vậy.

- Tinh thần: Có thể bạn không hiểu rõ những gì bạn cần để làm cho tinh thần mình được thỏa mãn, có lẽ vì trong nhiều năm qua bạn đã dành tâm trí của mình chủ yếu cho việc đảm bảo nguồn tài chính ổn định cho cuộc sống mà thôi. Hãy suy nghĩ lại một chút về vấn đề này. Nếu bạn chưa có bất kỳ nền tảng khái niệm nào trong văn hóa tinh thần, hãy tìm đến Internet hay nguồn thông tin từ thư viện địa phương để học hỏi về những nguồn tư tưởng mới. Hãy dành thời gian để nuôi dưỡng khía cạnh tinh thần của bản thân. Dù bạn tin hay không, thì tình hình tài chính của bạn cũng sẽ nhờ đó mà được hưởng nhiều lợi ích về sau.

NGHĨA NGƯỢC:
King of Pentacles ngược hàm chỉ thiên hướng hướng ngoại, nghĩa là có khuynh hướng thích chứng tỏ bản thân mình bằng những thành tựu ở bên ngoài, mà không nhận ra rằng chính bản thân cũng đã có những giá trị vô cùng to lớn.

- Tổng quan: Bất kể điều gì xảy ra trong cuộc sống của bạn khi lá bài King of Pentacles ngược xuất hiện, bạn đều cần phải biết rằng hạnh phúc và thành công sẽ không được xây dựng chỉ từ một hoặc một vài sự kiện nào đó. Đây là thời điểm để tu dưỡng một thái độ tích cực.

- Công việc: Giống như khi xuất hiện ở trạng thái xuôi, là bài King of Pentacles ngược có thể hàm chỉ một người đàn ông lớn tuổi và có uy tín đang đóng vai trò chủ đạo trong môi trường công việc của bạn (ngay cả trong trường hợp nhìn bề ngoài, bạn dường như đang làm việc với toàn chị em phụ nữ). Hãy cố gắng hết sức có thể trong công việc hiện tại, nhưng bên cạnh đó cũng hãy nhận thức rằng công việc không phải là toàn bộ mối bận tâm trong cuộc đời bạn, và nhớ rằng luôn có những người (có thể bao gồm cả người mà lá King of Pentacles ngược đại diện) mà bạn đơn giản là không thể làm hài lòng họ được. Tất cả những gì bạn cần làm là cố gắng hết sức, và như vậy là đủ.

- Tình yêu: King of Pentacles ngược có thể hàm ý một người mà bạn quan tâm đang rơi vào một gian đoạn khó khăn do những vấn đề liên quan đến công việc (hoặc do không tìm được việc làm). Hãy giúp đỡ họ, nhắc họ nhớ rằng giá trị của họ cao hơn nhiều so với quy mô và tầm quan trọng của những gì họ đang “làm”. Nếu bạn đang cô đơn và đang trong giai đoạn tìm kiếm tình yêu, thì bạn sẽ có thể gặp một người mới hiện đang làm việc trong lĩnh vực nào đó liên quan đến tài chính. Cũng có thể lá bài này tượng trưng cho một sự chênh lệch lớn trong thu nhập của bạn và người yêu bạn. Nếu vậy, hãy cứ suy nghĩ đơn giản về vấn đề đó, đừng quá bận tâm.

- Tài chính: King of Pentacles ngược là thông điệp dành cho bạn rằng bạn cần phải suy nghĩ cho lâu dài khi xem xét việc đầu tư tài chính. Đừng để cho những thiệt hại hay sa sút trong ngắn hạn tác động đến suy nghĩ của bản thân hoặc đến viễn cảnh lâu dài của khoản đầu tư bạn đang thực hiện. Tiền bạc chỉ là công cụ. Hãy chú ý đừng đánh đồng bản thân mình với thất bại nếu bạn đang đối mặt với những thách thức tài chính. Nên biết rằng những thách thức tài chính hầu như luôn đến với bất kỳ ai và ở bất kỳ thời điểm nào. Do đó, hãy suy nghĩ tích cực lên.

- Sức khỏe: Giống như nghĩa xuôi, King of Pentacles ngược cho bạn biết rằng tình trạng sức khỏe của bạn sẽ rất có thể được cải thiện nếu bạn biết đối mặt và giải phóng những cảm xúc tiêu cực của mình. Bạn phải quan sát và chống lại quan điểm cho rằng bản thân mình là một thất bại chỉ vì bạn chưa đạt được những mục tiêu nhất định (về sức khỏe) mà bạn lập ra cho chính mình. Hãy luôn trân trọng bản thân, và hãy là chính mình. Sức khỏe bạn sẽ dần được cải thiện.

- Tinh thần: Lá bài King of Pentacles ngược hàm ý rằng bạn có thể đang tập trung quá nhiều công sức và quá lâu cho cuộc sống tài chính của bản thân. Việc bạn là ai khác xa với những gì bạn cần làm để đủ lo cho cuộc sống vật chất. Bạn sẽ có thể được hưởng nhiều lợi ích hơn từ việc khám phá những khía cạnh truyền thống văn hóa và hiểu biết tinh thần khác nhau. Khi đó, tâm trí bạn sẽ được mở ra nhiều hơn miễn là bạn muốn.