 - Kiên định – Lì lợm
 - Thận trọng – Không mạo hiểm
 - Kỹ lưỡng – Ám ảnh
 - Thực tế – Bi quan
 - Cần cù – Chăm chỉ

Kiên định – Lì lợm
 - Bền bỉ theo đuổi một mục tiêu – Cứng đầu và bướng bỉnh
 - Không bỏ cuộc – Bám trụ vị trí
 - Đứng vững trước áp lực chống đối – Có phương án riêng
 - Trụ vững theo đường hướng đã chọn – Từ chối lắng nghe lý do
 - Giữ những giá trị xác tín cá nhân – Không thỏa hiệp

Thận trọng – Không mạo hiểm
 - Kiểm tra nhiều lần – Quá dè dặt
 - Kiểm tra trước mọi khả năng – Bỏ lỡ cơ hội do chần chừ
 - Xử lý chậm và cẩn thận – Miễn cưỡng thử nghiệm những cái mới
 - Thích con đường an toàn, quen thuộc – Phát triển từng bước một cách an toàn
 - Thận trọng và cẩn thận – Ngại mạo hiểm

Kỹ lưỡng – Ám ảnh
 - Quan tâm từng chi tiết – Không biết điểm dừng
 - Tỉ mỉ – Quá kén chọn
 - Khắc phục mọi sai lỗi – Muốn có mọi thứ hoàn hảo
 - Không bao giờ làm việc nửa vời – Thiếu linh hoạt và ép buộc
 - Chịu khó – Kiên định tìm kiếm sự hoàn hảo
 - Hoàn tất những gì đã bắt đầu – Không chỉ chấp nhận thực tại

Thực tế – Bi quan
 - Sẵn sàng nhìn vào sự thật – Tập trung vào sai sót
 - Đối mặt với sự thật – Nghĩ người khác là những kẻ mơ mộng
 - Không bị cảm dỗ bởi hy vọng giả tạo – Nhìn thấy mặt tiêu cực thay vì tích cực giả tạo
 - Đánh giá tình huống một cách thẳng thắn – Quan điểm ảm đạm
 - Dự đoán trước vấn đề – Giết chết một dự án ngay từ khi bắt đầu 

Cần cù – Chăm chỉ
 - Chú tâm vào công việc – Tập trung quá mức vào công việc
 - Cần cù và siêng năng – Không thể chọc cười và có thể trở nên dữ tợn
 - Năng suất bằng hai người – Quan niệm thời gian vui chơi là lãng phí
 - Giải quyết việc lặt vặt một cách năng nổ – Bắt người khác làm quá mức
 - Không biết chán nản và quên cảm giác mệt mỏi – Quên mất niềm vui sống


Về mặt tích cực, Knight of Pentacles giống như một chú chó bull. Một khi anh ta đã hạ quyết tâm và hành động, bạn có thể chắc chắn rằng anh ta sẽ không từ bỏ. Anh ta bền bỉ theo đuổi mục tiêu của mình. Như một người chiến binh siêng năng, anh ta có sức chịu đựng và khả năng cống hiến to lớn. Mỗi công việc đều được hoàn thành đến chi tiết cuối cùng. Anh ta cẩn thận và thận trọng, không bao giờ lơ là. Anh ta luôn sống thực tế và miễn dịch với những lời hứa hẹn hão huyền.

Về mặt tiêu cực, nhân vật của lá Knight này có phần ù lì và chậm chạp. Anh ta không biết hài hước. Anh luôn ưu tiên trước hết cho công việc. Anh ta có xu hướng thiếu linh hoạt và dễ ám ảnh các chi tiết nhỏ. Anh ngoan cố khi mắc lỗi lầm, từ chối nhượng bộ ngay cả khi mình không đúng, và sẽ không bao giờ thừa nhận rằng mình sai. Anh ta không thích thay đổi hay mạo hiểm, và quan điểm luôn có khuynh hướng u ám.

Trong giải bài Tarot, sự thận trọng của Knight of Pentacles có thể liên quan đến hoàn cảnh của bạn, ai đó khác hoặc toàn bộ hoàn cảnh nói chung. Bạn cần phải tự hỏi bản thân mình rằng “liệu năng lượng của là Knight này sẽ có ích cho bạn hay sẽ làm tổn thương bạn?”

Nếu ý nghĩa của lá bài này ứng nghiệm với tình trạng hiện tại của bạn, thì sự cân bằng là điều cần thiết. Hãy xem liệu bạn có đang làm việc quá nặng nhọc không? Liệu bạn có đang từ chối lắng nghe lý do không? Liệu quan điểm của bạn có thiên về chủ nghĩa hoàn hảo không? Bầu không khí xung quanh bạn có quá ảm đạm hay tuyệt vọng không? Nếu có, thì đây có thể là thời điểm để thay đổi.

Nếu ý nghĩa của Knoght of Pentacles không ứng nghiệm với bạn, vậy thì bạn cần phải thận trọng. Liệu bạn có đang tiêu xài quá mức không? Nếu có, thì đây là lúc nên kiềm chế lại. Liệu bạn có từ bỏ điều gì đó quá sớm? Nếu có, hãy vững tin và đừng nghĩ đến việc từ bỏ. Liệu bạn có thường lơ đễnh hay trễ nãi hay không hoàn thành được công việc được giao hay không? Nếu có, hãy cố gắng siêng năng hơn và hoàn thành tất cả công việc trong những lần sau. Hãy để Knight of Pentacles đưa bạn vào thế giới của sự thận trọng và kiên định của anh ta.

NGHĨA XUÔI:
Knight of Pentacles hàm ý những thông điệp, thường là về tiền bạc và tài chính. Khi lá bài này xuất hiện, bạn nhiều khả năng sẽ nhận được những tin tức mà bạn đang chờ đợi, và những tin tức này đều tốt đẹp. Lá Knight of Pentacles là một lá bài về thực tế. Những tin tức sắp đến với bạn không giống như tin báo bạn trúng số đâu.

- Tổng quan: Lá Knight of Pentacles nhắc nhở chúng ta dành sự tập trung vào các vấnđề thuộc thế giới vật chất và những lĩnh vực bình thường của cuộc sống. Có câu nói rằng “Có công mài sắt có ngày nên kim”. King of Pentacles yêu cầu bạn nhìn nhận và xem xét những phương cách bạn đang dùng để giải quyết những vấn đề của mình.

- Công việc: Đây không phải là thời điểm đề xuất giải quyết công việc bằng những phương án phá cách hơn so với bình thường. Bạn cần phải làm việc bằng những phương thức trong khuôn khổ sẵn có và hoàn thành những gì được giao. Nếu bạn đang tìm kiếm công việc, thì đây có thể là một dấu hiệu tốt rằng vị trí bạn cần đang sắp tìm đến bạn rồi, tuy nhiên bạn cũng cần chú ý khi tham gia các buổi phỏng vấn, hãy đảm bảo rằng bạn nỗ lực mang lại những ấn tượng cho nhà tuyển dụng về mức độ đáng tin cậy và tính kiên định, vì họ không thích những nhân viên thiếu nghiêm túc trong công việc đâu.

- Tình yêu: Trong bối cảnh về tình yêu, là bài này hàm chỉ những trách nhiệm và nghĩa vụ của mỗi bên trong một mối quan hệ yêu đương. Tình yêu không phải lúc nào cũng chỉ có sự mê đắm và lãng mạn. Một tình yêu thực sự sẽ bao gồm sự sự sẵn lòng hợp tác cùng nhau để vượt qua các thử thách và xây dựng mối quan hệ được bền vững. Làm cách nào bạn có thể đáp ứng tốt được các trách nhiệm của mình? Nếu bạn đang tìm người yêu khi rút được lá bài này, thì lá bài chính là một dấu hiệu rõ ràng cho biết rằng bạn cần thay đổi những suy nghĩ và hành động theo lối mòn của mình và thử nghiệm những điều mới mẻ nếu bạn muốn gặp một người mới. Bạn cần phải đánh đổi điều gì đó để có được cái mình mong muốn.

- Tài chính: Khi lá King of Pentacles xuất hiện trong câu hỏi về vấn đề tài chính, lá bài cho bạn biết rằng bạn sẽ sớm có thêm nhiều tiền bạc hơn dưới nhiều hình thức, ví dụ như được tăng lương, được trúng số, được thừa kế gia sản… Bất cứ điều gì cũng hoàn toàn có thể xảy ra. Cho dù vậy, bạn vẫn cần phải làm việc chăm chỉ và đừng đổ tiền đầu tư nhiều hơn mức độ bạn chấp nhận bị thua lỗ.

- Sức khỏe: Liên quan đến vấn đề sức khỏe, Knight of Pentacles hàm ý rằng vấn đề sức khỏe lớn nhất của bạn thục ra chính là sự bi quan. Hãy thử suy xét từ những điều cơ bản: liệu bạn có ngủ đủ giấc, tập luyện thể thao đủ giờ, và ăn uống đủ chất chưa? Cần biết rằng bạn không nhất thiết phải trải qua một chế độ ăn uống hà khắc và không thoải mái để có thể cảm thấy sức khỏe mình trở nên tốt hơn? Hãy tiến từng bước một, đó có thể sẽ là phương án cải thiện cuộc sống mà bạn có thể thích nghi cũng như duy trì lâu dài được.

- Tinh thần: Bạn có thể đột nhiên nhận thấy bản thân mình đang bị quá tải xét trên khía cạnh tinh thần mà không có lý do cụ thể. Hãy thử kiểm soát từng mảng miếng nhỏ trong tinh thần của bản thân, vì bạn không cần phải cố gắng khắc phục toàn bộ mọi vấn đề trong cuộc sống của mình cùng lúc. Bạn đang ở lưng chừng giai đoạn thay đổi trong tinh thần khi điều này xảy ra. Hãy ghi nhớ rằng bạn thay đổi là để tốt hơn.

NGHĨA NGƯỢC:
Dù bạn có thể đang cảm thấy cảm giác uể oải, lờ đờ và thiếu hào hứng về những gì đang diễn ra trong cuộc sống mình, thì một điều quan trọng bạn cần phải biết: bạn là người duy nhất có thể thay đổi được chính bạn. Hãy học hỏi những điều mới mẻ. Hãy mở lòng mình ra và nghĩ thoáng về những thay đổi (nhưng tất nhiên không đánh đổi điều tốt đẹp để nhận lấy những thay đổi tồi tệ).

- Công việc: Bất kể bạn đang đi làm thuê hay tự kinh doanh, thì khi bạn rút được lá Knight of Pentacles, đó cũng sẽ là thông điệp nhắc nhở bạn rằng bạn cần phải cố gắng tập trung, siêng năng, và cẩn thận về mọi mặt liên quan đến công việc của bạn. Việc sao lãng hay giảm lòng nhiệt tình với nhiệm vụ vì bất kỳ lý do gì đều có thể gây ra những mất mát hoặc thiệt hại trong công việc của bạn. Hãy luôn chú ý!

- Tình yêu: Lá bài Knight of Pentacles ngược có thể hàm ý rằng bạn đang cảm thấy đôi chút cảm giác nhàm chán với cuộc sống tình cảm hiện tại. Phương án khắc phục chủ yếu là thông qua một cuộc nói chuyện với người yêu nếu bạn đang trong một mối quan hệ tình cảm gắn kết. Hầu như không có ai có khả năng hiểu được người khác nghĩ gì, vậy nên hãy biết nói ra lời yêu cầu cho những gì bạn muốn và cần. Nếu bạn đang tìm kiếm tình yêu, thì đây chưa phải là thời điểm để “nghỉ ngơi” đâu. Tốt hơn là bạn hãy tìm cách sao cho những đối tượng tiềm năng biết rằng lúc này bạn đang muốn tìm kiếm những khoảnh khắc hạnh phúc, và rằng bạn hiện tại đang trong giai đoạn tìm người yêu. Hãy cho phép bản thân mình có niềm vui, nhưng cũng hãy thành thật với chính mình và người khác. Không ai ngoài bạn có thể khiến cuộc sống của bạn trở nên thú vị hơn.

- Tài chính: Ít nhất thì nếu như bạn làm việc chăm chỉ và hoàn thành tốt những nhiệm vụ được giao, thì tình hình tài chính của bạn sẽ ổn định. Hãy làm hết sức có thể với những gì bạn đang có trong tay. Ngoài ra, đây cũng không phải lúc nên đầu tư may rủi.

- Sức khỏe: Khi xét trong bối cảnh những câu hỏi về sức khỏe, lá Knight of Pentacles ngược hàm ý rằng sức khỏe của bạn sẽ được cải thiện đáng kể miễn là bạn làm đủ mọi điều cần thiết để có một sức khỏe tốt, ví dụ như ăn uống phù hợp, tập luyện đúng phương pháp, bổ sung đủ vitamin, và ngủ đủ giấc. Bạn không nên chơi những trò cảm giác mạnh hay thể thao mạo hiểm khi lá bài này xuất hiện.

- Tinh thần: Mặc dù ý nghĩa của lá bài này liên quan nhiều hơn đến công việc và những khía cạnh vật chất trong cuộc sống, nhưng bạn cũng nên biết rắng trong cuộc sống còn nhiều thứ khác ngoài công việc. Hãy cho phép bản thân mình đủ thời gian và không gian để khám phá những mặt khác của chính bản thân bạn. Hãy trò chuyện với những người am hiểu về tâm linh và tinh thần. Hãy cho phép tinh thần của bạn được nghỉ ngơi, và cân nhắc việc suy ngẫm.