 - Có sự ảnh hưởng
 - Thực tế
 - Thịnh vượng
 - Tin tưởng/đáng tin cậy

Có ảnh hưởng
 - Đưa kế hoạch vào thực tế
 - Tạo khuôn khổ cho thế giới vật chất
 - Sử dụng cơ thể bạn
 - Trải nghiệm về bản chất
 - Đạt được những kết quả hữu hình
 - Hành động theo giấc mơ của mình
 - Tiến hành các sự kiện

Thực tế
 - Đưa ra giải pháp thực tế
 - Dùng những gì đang có trong tay
 - Tìm một giải pháp hữu ích
 - Sử dụng giác quan thông thường
 - Ngừng mơ mộng
 - Xoay sở với những gì bạn có
 - Tập trung vào những gì hiệu quả

Thịnh vượng
 - Những gì bạn cần đang đến với bạn
 - Của cải vật chất của bạn tăng thêm
 - Phát triển và mở rộng
 - Làm giàu bản thân
 - Bước ra ngoài và gặt hái thành công
 - Tìm kiếm sự đủ đầy
 - Được đảm bảo/an toàn

Tin tưởng / đáng tin cậy
 - Thừa nhận rằng giải pháp trong tầm tay
 - Có niềm tin vào người khác
 - Thích ứng với tình trạn không chắc chắn
 - Chấp nhận lời nói của những người khác
 - Giữ lời
 - Chứng minh mình đáng tin cậy
 - Giữ lời hứa
 - Xây dựng mức độ tin cậy


Page of Pentacles là người mang lại cho bạn thông điệp về những cơ hội vật chất. Anh ta chuyển những cơ hội thực tế thành của cải vật chất, sự hưng thịnh, sự đảm bảo an toàn và những thành quả vững chắc, vốn là những phẩm chất tuyệt vời của bộ Pentacles. Trong giải bài Tarot, lá Page of Pentacles hàm nghĩa đến một sự khởi đầu mới hứa hẹn giàu sang, sung túc, phồn vinh, tràn đầy niềm tin tưởng hoặc cơ hội để biến giấc mơ thành sự thật. Khi bạn thấy một cơ hội như vậy, hãy nắm bắt ngay.

Page of Pentacles cũng có thể đại diện một đứa trẻ hoặc một người lớn có tâm hồn trẻ thơ, người có những mối tương quan với bạn liên quan đến sự ổn định, lòng tin, sự cam kết, độ an toàn và những nhu cầu vật chất. Đôi khi Page of Pentacles hàm ý rằng hoàn cảnh hiện tại của bạn đang tràn ngập sự tận hưởng về vật chất. Vào những lúc thế này, hãy cứ tự do thưởng thức những niềm vui liên quan đến sức khỏe cơ thể, các kỹ năng và tài sản của bạn một cách thoải mái. Lúc này hãy cứ sống như chưa từng sống.

NGHĨA XUÔI:
Page of Pentacles, về mặt nào đó, có thể là lá bài về sự buồn tẻ. Có thể bạn bị thôi thúc phải nói hay làm điều gì đó để khuấy động mọi người, tìm chút niềm vui. Nhưng hãy nghĩ lại về ý định đó, tốt hơn hết là dành năng lượng của mình cho mục đích sử dụng khác tốt hơn. Sự phấn khích và niềm vui hoàn toàn có thể tạo ra được.

- Tổng quan: Nhìn chung lá bài Page of Pentacles tượng trưng cho nguồn năng lượng tuyệt vời sẽ hỗ trợ bạn khi bạn cảm thấy chán ngấy không thể hoàn thành được công việc của mình. Page of Pentacles có thể đem lại cho bạn sự tập trung, nghị lực, và nguồn lực tài chính cần thiết để theo đuổi một nhiệm vụ nhàm chán hay thiếu thú vị. Hãy nhớ đừng chỉ nỗ lực một cách miễn cưỡng, nếu không bạn sẽ nếm mùi thất bại.

- Công việc: Lá Page of Pentacles có thể hàm ý rằng bạn có nhiều công việc phải làm hơn quỹ thời gian thực tế mà bạn có để hoàn thành chúng. Đừng tuyệt vọng, hãy xắn tay áo lên và bắt đầu công việc ngay. Nhìn chung tin tức về công việc đều ổn, dù có thể bạn sẽ cảm thấy quá tải và không hứng thức. Hãy nhớ câu chậm mà chắc. Nếu bạn cần sự giúp đỡ để hoàn thành công việc, thì đừng ngại ngần yêu cầu. Luôn có sẵn sự hỗ trợ từ nhiều nguồn dành cho bạn.

- Tình yêu: Nếu bạn đang trong một mối quan hệ tình cảm gắn kết khi lá bài này xuất hiện, thì sự xuất hiện của lá bài này có thể là dấu hiệu cho thấy cuộc tình này có đôi chút thiếu lãng mạn. Tuy không hàm ý một hồi chuông cảnh tỉnh, nhưng lá bài vẫn là lời kêu gọi bạn và người yêu bạn nhanh chóng hành động và thảo luận với nhau. Để tạo ra sự thay đổi và cải thiện mối quan hệ này, bạn cần phải hết sức chân thật về cảm giác của mình. Nếu hiện tại bạn chưa ràng buộc chuyện tình cảm, và cảm thấy như thể bạn không có cơ hội gặp gỡ được đúng người, vậy thì hãy xem xét cẩn thận những gì bạn đang giữ trong lòng mình. Bạn có thể vẫn còn vương vấn tình cũ, và có thể cần buông bỏ những ký ức xưa đi trước khi bạn có thể kỳ vọng mọi chuyện sẽ diễn biến tốt đẹp hơn.

- Tài chính: Về mặt tài chính, lá Page of Pentacles hàm ý đến những phần thưởng và thành quả mà bạn sẽ nhận được nhờ làm việc tốt và siêng năng. Dù vậy đây không phải thời điểm để đầu tư may rủi hay làm điều gì đó không thực tế. Ngược lại đây là lúc đưa ra một đánh giá chân thực về giá trị của các kỹ năng và nỗ lực mà bạn đã bỏ ra. Nếu bạn không được trả công hay nhận được những thứ xứng đáng được nhận, thì đây có thể là lúc để tạo ra thay đổi. Hãy biết đầu tư, đừng tiêu xài phung phí. Hãy chọn đổ tiền vào những lĩnh vực tư an toàn và mang tính truyền thống.

- Sức khỏe: Bất kỳ vấn đề sức khỏe nào biểu hiện ở thời điểm hiện tại đều là hậu quả của những vấn đề rối loạn trong cảm xúc. Liệu bạn có cần được quan tâm không? Nên nhớ bạn không nhất thiết phải là một bệnh nhân thì mới đáng được quan tâm chăm sóc. Hãy nói ra điều bạn cần. Tuy nhiên, hãy đảm bảo rằng bất kỳ triệu chứng nào liên quan đến sức khỏe của bạn cũng sẽ được đánh giá đúng và phù hợp bởi một chuyên gia chăm sóc sức khỏe có chuyên môn. Nếu họ nói không có vấn đề gì xảy ra với bạn, vậy thì hãy xem xét thêm các trạng thái về tình thần và cảm xúc. Trong phần lớn thời điểm bạn vẫn nắm giữ được chiếc chìa khóa tìm đến nguồn sức khỏe và sức sống dồi dào.

- Tinh thần: Nếu bạn đang cảm thấy bất ổn về tinh thần, vậy thì đây là thời điểm tốt để xem xét những điều gì có thể tạo được niềm hứng khởi cho bạn. Bạn đang tận hưởng và trải nghiệm điều gì? Bạn đang quan tâm điều gì? Bạn đang muốn khám phá những gì? Hãy chắc chắn rằng bạn đã rời bỏ con đường cũ mòn và thử nghiệm những hướng đi mới mẻ. Hãy tạo ra nguồn năng lượng và niềm hăng hái cho chính bạn. Hãy tìm kiếm những người có nhận thức tinh thần tích cực và lạc quan nhất bạn biết, và nói những điều khích lệ họ. Bạn sẽ học hỏi được rất nhiều điều hữu ích.

NGHĨA NGƯỢC:
Page of Pentacles ngược có thể là một lá bài đem lại thông điệp yêu cầu sự tập trung. Bạn có thể đang dễ bị phân tán ở thời điểm hiện tại. Hãy cố hết sức làm từng việc một, và giữ cho tâm trí bạn tập trung đúng nơi cần thiết.

- Tổng quan: Nhìn chung, Page of Pentacles ngược có thể hàm ý rằng bạn hoặc phải làm việc chăm chỉ hơn tránh cho sức lực và tâm trí mình bị đi chệch hướng vào những thức không có lợi, hoặc bạn cần cho phép bản thân mình nghỉ ngơi đôi chút, thoát khỏi những công việc thường ngày. Nếu có thể, hãy dành ra một kỳ nghỉ cuối tuần dài hơi để phục hồi lại nguồn năng lượng cần thiết để có thể giúp bạn trở lại với cuộc sống thường nhật một cách mới mẻ và hiệu quả hơn.

- Công việc: Lá bài Page of Pentacles ngược có thể hàm chỉ rằng bạn sẽ phải thực hiện một khối lượng công việc rất nặng nhọc vốn có thể hoàn toàn “chôn vùi” bạn. Nếu bạn vướng vào tình cảnh này, thì bạn không cần phải cố gắng né tránh thực tế đó, thay vào đó hãy tìm kiếm sự giúp đỡ theo bất kỳ cách nào có thể. Yêu cầu sự trợ giúp dù sao vẫn tốt hơn là không hoàn thành được những gì cần làm. Bạn không thể một mình làm hết tất cả mọi thứ được cho dù bạn nghĩ là bạn có thể.

- Tình yêu: Bạn có thể nhận thấy mình đang bị say nắng với một người nào đó khác khi lá bài này xuất hiện, ngay cả khi bạn đã có một mối quan hệ tình cảm gắn kết, hạnh phúc và bền vững. Hãy suy nghĩ tìm phương án giải quyết tốt nhất cho chuyện này. Hãy biết rằng nếu bạn thiếu thành thật với nửa kia của mình, một ngày nào đó bạn có thể sẽ mất người ấy mãi mãi. Hãy tìm cách thắp lại ngọn lửa nồng nhiệt của tình yêu nếu bạn muốn duy trì mối tình này. Nếu hiện tại bạn chưa có người yêu và đang dành sự quan tâm đến một ai đó khi lá bài này xuất hiện, thì nhìn chung không ai trong số hai bạn đang thật sự sẵn sàng bắt đầu một mối quan hệ tình cảm với người kia. Nhưng sẽ ổn thôi, bạn chỉ cần có một chút óc hài hước và chờ đợi những diễn biến tiếp theo.

- Tài chính: Hiện tại có thể bạn đang cảm thấy như thể bản thân đang phiêu lưu và đánh cược với tình hình tài chính hơn là thật sự có trách nhiệm với tiền bạc của mình. Không phải là bạn hoàn toàn không nên để những điều đó xảy ra (trừ khi bạn không ưu mạo hiểm), nhưng chỉ là bạn cần cố gắng lo liệu sao cho những phi vụ mạo hiểm và phiêu lưu tài chính này luôn trong tầm kiểm soát và trách nhiệm mà bản thân có thể đáp ứng. Đừng đổ tiền nhiều hơn mức bạn có thể chấp nhận bị mất đi nếu thua lỗ. Xổ số may rủi không phải là một chiền lược đầu tư. Hãy thiết lập những giới hạn cho chính mình. 

- Sức khỏe: Với lá bài Page of Pentacles ngược, khả năng là bạn sẽ rất dễ vô tình làm chính mình bị thương khi “vui chơi giải trí”. Hãy nhớ luôn giữ cho đầu óc tỉnh táo và lý trí trong thời điểm này, rồi bạn sẽ ổn. Trừ khi bạn là người kiêng rượu bia, không thì bạn cần phải thật cẩn thận với chất cồn hay các chất kích thích khi lá bài này xuất hiện. Nếu quá say sưa, bạn sẽ có thể gây ra những vết thương nhỏ cho chính mình. Giữ cho đầu óc tập trung là yêu cầu mấu chốt.

- Tinh thần: Lá Page of Pentacles ngược có thể ngụ ý về một cảm giác chán chường nơi bạn xét trên cả khía cạnh tinh thần lẫn cuộc sống thường nhật. Hãy nghĩ đến việc khám phá có thể đem lại cho bạn những niềm hứng khởi ra sao? Con người trong lịch sử hay những người hiện đại như bạn liệu có mối liên kết tinh thần nào không? Tại sao? Bạn có thể học được gì từ họ? Hãy thử nghiệm những phương thức mới, tìm đọc những cuốn sách mà bình thường bạn chẳng bao giờ màng đến. Nếu thấy chán, hãy khuấy động chính tinh thần mình lên (không nhất thiết phải khuấy động cả những người khác). Có hàng tỉ điều thú vị trong cuộc sống này. Hãy biết tìm kiếm!