 - Nuôi dưỡng
 - Nhân cách cao cả
 - Tính hợp lý
 - Tháo vát
 - Đáng tin cậy

Nuôi dưỡng
 - Cho đi tình yêu và sự ủng hộ
 - Tạo ra một môi trường ấm áp và an toàn
 - Làm cho mọi người cảm thấy tốt hơn
 - Đáp lại thế giới tự nhiên
 - Có khả năng trồng trọt tốt
 - Thích trẻ em và động vật

Có nhân cách cao cả
 - Sẵn sàng làm bất kỳ điều gì cho những người khác
 - Dịu dàng
 - Luôn cởi mở và vui vẻ
 - Cho đi nhiều thứ một cách thoải mái
 - Có tấm lòng ấm áp, rộng lượng và vị tha

Tính hợp lý và thực tế
 - Xử lý vấn đề một cách thẳng thắn
 - Cho phép những người khác được là chính mình
 - không đòi hỏi hoặc kiểu cách
 - Áp dụng phương án thực tế và đơn giản
 - Đánh giá cao tất cả các giác quan

Tháo vát
 - Biết cách sử dụng bất kỳ thứ gì có trong tay
 - Khéo tay và linh hoạt
 - Tạo ra thành công lớn từ những việc nhỏ nhặt
 - Lách qua mọi cản trở
 - Khám phá ra những gì cần thiết

Đáng tin cậy
 - Luôn giữ bí mật
 - Trung thành và kiên định
 - Xoay sở được trong hoàn cảnh gấp rút
 - Giữ lòng trung tín với người khác
 - Giữ đúng lời của mình


Tính chất của lá Queen of Pentacles là sự kết hợp giữa nguồn năng lượng tích cực thuộc tính Đất của bộ Pentacle với phẩm chất tập trung hướng nội của lá Queen (Nữ hoàng). Nếu bạn ghé thăm nhà Queen of Pentacles, câu điều đầu tiên mà nàng nói sẽ là “Vào đi, rất vui được gặp bạn. Dùng một tách trà nóng nhé!” Không một ai khác mang tính cách ân cần và quan tâm được như Queen of Pentacles. Ý muốn lớn nhất của nàng là chăm lo cho người khác, đảm bảo cho họ được hạnh phúc và an toàn. Nhà của nàng luôn luôn đầy ắp trẻ em, thú nuôi, cây cối và những người bạn tự do. Nàng có một tấm lòng ấm áp và hào phóng với tất cả mọi người, mọi vật. Nàng luôn giải quyết các vấn đề hàng ngày một cách hợp lý và rất thực tế. Queen of Pentacles không có nhiều thời gian để chuẩn bị những kế hoạch hoàn hảo hay những thứ khác. Nếu có điều gì cần làm, nàng sẽ chỉ quan tâm đến việc hoàn thành nó mà không gây bất kỳ ảnh hưởng đến người khác hay ồn ào không cần thiết. Nếu cần, nàng sẽ làm rất nhanh chóng và hoàn thành nhiệm vụ ngay trong hoàn cảnh cấp thiết nhất. Ở nàng toát lên những phẩm chất đề cao sự hợp lý và thiên về thực tế. Nàng luôn trung thành và rất kiên định. Vì bản chất nàng là một người đáng tin cậy, nên những người khác luôn đặt trọn niềm tin tưởng nơi nàng. Khi bạn đang bị tổn thương hay cần giúp đỡ, Queen of Pentacles sẽ làm dịu nỗi sợ của bạn và san sẻ điều phiền muộn cho bạn.

Trong giải bài tarot, Queen of Pentacle muốn bạn suy nghĩ và cảm nhận như nàng. Ví dụ: Bạn có cảm thấy mình có tấm lòng ấm áp và luôn quan tâm đến những người khác không? Bạn có sống và làm việc một cách thực tế không? Bạn có nói thật lòng không? Bạn có cảm thấy mình rộng lượng không? Người khác có thể tin tưởng bạn khi lâm vào hoàn cảnh khó khăn không?

Queen of Pentacles cũng có thể đại diện cho một người đàn ông hoặc phụ nữ có những phẩm chất giống nàng, hoặc cũng có thể hàm chỉ một bầu không khí ấm áp, ngập tràn tin tưởng và an toàn. Khi xuất hiện trong một lượt giải bài, Queen of Pentacles sẽ đem lại thông điệp cho bạn biết rằng năng lượng đặc biệt của nàng sẽ có nhiều ý nghĩa với bạn ở thời điểm này. Hãy để bản thân mình được truyền cảm hứng từ Queen of Pentacles dưới bất kỳ hình thức xuất hiện nào của nàng trong cuộc sống của bạn.

NGHĨA XUÔI:
Queen of Pentacles, giống như mọi lá bài Court (Hội đồng) khác, thường đại diện cho một con người thực ở ngoài đời dù không phải lúc nào cũng vậy. Những lá bài này cũng có thể là dấu hiệu của những tác động lớn ảnh hưởng lên cuộc sống chúng ta. Năng lượng của Queen of Pentacles thường mang nguyên mẫu nữ, sự ấm áp, gia đình và tình mẹ.

- Tổng quan: Lá bài này có thể hàm ý rằng bạn sẽ dành thời gian, tiền bạc, và năng lượng cho gia đình của mình, để gia đình trở thành một nơi thoải mái và yên bình hơn. Đây là một lời khuyên tốt, miễn là bạn đừng để rơi vào nợ nần vì những mục đích này. Nhiều người sẽ tìm đến bạn để được sáng trí và xin lời khuyên. Bạn sẽ có thể giúp được họ nếu bạn sẵn sàng. Đây là giai đoạn bạn có thể đạt được nhiều thành tựu.

- Công việc: Công việc của bạn có vẻ đang rất tiến triển. Một người phụ nữ nào đó có thể đóng vai trò quan trọng trong sự nghiệp của bạn. Nếu có một người như thế thật sự, hãy yên tâm rằng cô ấy là “đồng minh” của bạn trong công việc. Nếu có thể, hãy theo mang một số vật dụng từ nhà đến nơi làm việc. Điều này sẽ giúp bạn cảm thấy môi trường làm việc trở nên gần gũi như ở nhà hơn, nhờ đó bạn sẽ làm việc hiệu quả hơn.

- Tình yêu: Trong bối cảnh câu hỏi về tình yêu, Queen of Pentacles là một lá bài thiên về tính nữ và hàm chỉ định hướng, đặc biệt dành cho những người hiện chưa có sự gắn kết tình cảm với bất kỳ ai. Định hướng chiến thuật tìm kiếm tình yêu là một định hướng thiên về tính nữ. Đừng chỉ theo đuổi tình yêu, thay vào đó hãy làm cho bản thân mình sẵn sàng đón nhận tình cảm. Tuy nhiên cũng đừng quá tuyệt vọng đến mức bất chấp tất cả để thiết lập mối quan hệ tình cảm với một người mới mẻ trong cuộc sống của bạn. Khi thời điểm thích hợp đến, tình yêu sẽ tìm đến mà bạn không cần làm gì khác. Hãy luôn lạc quan, và tâm niệm rằng bạn đáng được yêu thương.

- Tài chính: Queen of Pentacles là một dấu hiệu tuyệt vời khi xét trong bối cảnh tài chính tiền bạc. Sự thịnh vượng và đủ đầy tài chính của bạn rất có thể sẽ còn tăng cao hơn. Đừng e ngại việc chi ra một khoản trong tổng số tiền bạn kiếm được. Việc tiết kiệm là cần thiết, nhưng việc tận hưởng cuộc sống khi bạn có điều kiện cũng quan trọng không kém. Hãy chia sẻ những gì bạn có khi bạn có thể.

- Sức khỏe: Xét trong bối cảnh sức khỏe, Queen of Pentacles là lời đề nghị bạn dành nhiều thời gian và không gian hơn để tập trung vào chính mình trước, từ đó sức khỏe của bạn mới thực sự được cải thiện. Nếu bạn liên tục chỉ dành thời gian và không gian cho những người khác thay vì ưu tiên cho chính bản thân bạn và những nhu cầu của bạn trước, thì sức khỏe của bạn sẽ sớm bị đe dọa. Hãy biết cân bằng mọi thứ. Nên nhớ bạn cũng quan trọng không kém những người khác.

- Tinh thần: Một điều quan trọng cần nhớ là bạn phải có niềm tin vào bản thân mình. Tuy bạn có thể không nhìn nhận những thứ thuộc về tinh thần theo cách mà người khác thấy, nhưng hệ thống niềm tin của bạn là của riêng bạn, đó mới là điều quan trọng nhất. Khi nhắc đến đời sống tinh thần, tuy việc lắng nghe từ người khác là rất quan trọng nhưng sau cùng thì chính chúng ta mới là người đưa ra quyết định cho riêng mình. Nếu người khác không hiểu quyết định của bạn, đó đơn giản là vấn đề của họ.

NGHĨA NGƯỢC:
Lá bài Queen of Pentacles ngược nhắc nhở chúng ta duy trì những điều đơn giản, tốt đẹp trong cuộc sống. Hãy tìm kiếm niềm vui ở những điều đơn giản: hoàng hôn, tiếng cười của trẻ con, một bữa ăn ngon… Điều này sẽ giúp bạn giữ vững sự tập trung của mình.

- Tổng quan: Thông thường lá bài Queen of Pentacles tượng trưng cho một người phụ nữ có thể đóng một vai trò quan trọng trong cuộc sống bạn theo một cách nào đó. Tuy nhiên, khi xuất hiện ở vị trí ngược, lá bài này sẽ thường có khuynh hướng tạo ra những nguồn động lực cho cuộc sống mà ta cần lưu ý, đặc biệt là các khía cạnh liên quan đến gia đình và ý nghĩa của “gia đình” đối với bạn.

- Công việc: Về công việc, hãy cố gắng ghi nhớ những điều khiến bạn thấy thoải mái khi làm việc, dù là những chi tiết nhỏ nhất. Đôi lúc khi lá Queen of Pentacles ngược xuất hiện, thứ duy nhất bạn có thể kiểm soát hoặc tận hưởng trong môi trường làm việc của bạn lại chính là thái độ của bạn. Nếu bạn không thể cảm thấy niềm hứng thú với công việc một cách trực tiếp, thì hãy xem xét liệu bạn có thể đem đến sự thú vị cho những đồng nghiệp xung quanh bạn hay không. Đó có thể là cách giúp bạn tìm kiếm sự thỏa mãn khi bạn quyết định những định hướng liên quan đến công việc của mình trong tương lai sắp tới.

- Tình yêu: Về tình yêu, cho dù ở vị trí ngược thì Queen of Pentacles vẫn là một lá bài thiên về nữ tính. Lá bài là lời kêu gọi bạn nên hướng sự tập trung vào cuộc sống gia đình, bất kể bạn hiện đã có sự gắn kết về mặt tình cảm với một ai đó hay chưa, và từ đó có thể cải thiện đáng kể đời sống tình cảm của bạn. Nếu bạn đang cô đơn và đang trên hành trình tìm kiếm tình yêu, thì điều đặc biệt quan trọng cần nhớ là bạn phải dành thời gian và tâm trí của mình cho việc xây dựng một “nơi để dựa vào” cho bản thân, xét cả trong điều kiện vật chất, các mối quan hệ bạn bè và gia đình để giúp bạn tìm thấy sự thoải mái, hạnh phúc và được yêu thương chăm sóc. Từ đó, bạn sẽ có thể thu hút tình yêu, thứ bạn đang tìm kiếm, vào cuộc sống của bạn. Một lời khuyên không mới là hãy biết ưu tiên yêu thương bản thân bạn trước tất thảy mọi thứ khác khi lá bài này xuất hiện.

- Tài chính: Lá bài Queen of Pentacles mang đến một cảnh báo rằng bạn có thể bị sa đà vào mong muốn chi tiêu quá mức cho gia đình mình. Hãy biết rằng một gia đình ấm áp và thoải mái có thể được hình thành mà không cần đến tiền bạc. Chính tình yêu và những nguồn năng lượng vô hình là những điều kiện cần thiết để biến nơi cư trú trở thành một gia đình thật sự. Đừng chỉ xét đến yếu tố tiền bạc trong vấn đề này.

- Sức khỏe: Khi xuất hiện trong một trải bài về sức khỏe, lá Queen of Pentacles ngược là dấu hiệu cho thấy rất có thể bạn đang chỉ mãi cố gắng đáp ứng các nhu cầu của người khác thay vì dành đủ thời gian và không gian cho chính bạn. Hãy luôn nhớ rằng thương yêu chính mình là một điều kiện quan trọng không kém việc quan tâm đến những người quan trọng với bạn. Cho dù có bận rộn thế nào đi nữa thì chắc chắn là bạn vẫn có thể sắp xếp được thời gian cho chính mình, cho dù chỉ là vài phút mỗi ngày. Bạn cần đảm bảo phải yêu thương bản thân mình để có thể làm việc hiệu quả, duy trì được một nền tảng sức khỏe tốt, và dành tình yêu thương cho những người xung quanh.

- Tinh thần: Khi rút được lá Queen of Pentacles ngược, một lời khuyên hữu ích là bạn nên xem xét xây dựng một số biện pháp hay nghi thức về tinh thần tại nhà để làm phong phú và cải thiện đời sống tinh thần của bạn. Đó có thể là bất kỳ điều gì ví dụ như thu xếp một nơi riêng biệt dành cho việc thiền định hoặc suy ngẫm, hoặc bắt đầu thói quen ghi chép nhật ký, thậm chí là việc “ghi chép lòng biết ơn” (viết ra một hoặc hai điều mà bạn cảm thấy biết ơn mỗi ngày). Điều này sẽ có thể giúp tạo ra những mặt tích cực về khía cạnh tinh thần cho bạn ở thời điểm hiện tại.