Bạch Dương (Aries) – đến với cuộc sống trong hình hài của vị Hoàng Đế (The Emperor). Cho dù bạn nghĩ ông ta là một biểu tượng của chiêm tinh hay một lá bài tarot, thì ông ta cũng là người lãnh đạo.

The Emperor tiêu biểu cho tính cách của Bạch Dương: gan dạ, tự tin, dũng cảm và tự chủ. Ông là một người chủ, người chỉ huy, một người có tầm nhìn chiến lược, và một chúa tể của tất cả những thứ mà ông kiểm soát. Ông tạo nên trật tự từ sự hỗn loạn và biến những cuộc chinh phạt của mình thành một đế chế và nền văn minh theo cách của chính ông.

The Emperor luôn sẵn sàng bảo vệ và che chở cho vương quốc của mình, chú ý một chút ta cũng thấy ông giống như Bạch Dương (Aries), nhờ vị thần chiến tranh của Hy Lạp mà chòm sao này đã được đặt tên. Thậm chí ngày nay, những vị thần hiếu chiến được tưởng nhớ giống như những môn võ thuật và những luật lệ quân đội.

Là hiện thân của chòm sao đầu tiên, The Emperor tượng trưng cho sự lãnh đạo và sự bắt đầu. Ông là người ưa mạo hiểm, đi tiên phong và thích đưa ra quyết định. Ông mạnh mẽ, thẳng thắn và chủ động. Cũng giống như việc Bạch Dương dẫn đầu những chòm sao khác, The Emperor dẫn đầu trong việc sưu tập về các vương quốc, đất đai và các vùng lãnh thổ.

Bạn sẽ nhận thấy biểu tượng của cung Bạch Dương trong lá The Emperor ở hầu hết các phiên bản bài tarot khác nhau. Biểu tượng của Bạch Dương trong giống như cặp sừng của con cừu đực – và sự thật thì hình ảnh của con cừu đực cùng với cặp sừng đã được nhiều họa sĩ tích hợp vào trong lá Emperor theo những cách khác nhau. 

Bạch Dương quản lý phần đầu. Đúng như cấu tạo, The Emperor lãnh đạo bằng cái đầu, không phải trái tim. Ông bướng bỉnh, cứng đầu và mạnh mẽ – ông lãnh đạo theo logic và lý trí. Ông khá cứng nhắc và không linh hoạt, lời của ông ta là luật.

Có một sự kết nối không giới hạn đối với các vấn đề sức khỏe và thể chất: hãy nghĩ rộng ra và hình tượng hóa chúng. Hoàng đế là đầu não của một nhà nước. Bạch Dương, chòm sao đầu tiên của tử vi phương Tây, vì vậy nó chính là phần đầu của 12 cung hoàng đạo. Cung địa bàn đầu tiên trong bản đồ chiêm tinh, nơi mà các nhà chiêm tinh học tìm kiếm thông tin về ấn tượng đầu tiên và ngoại hình của một người.

Bạch Dương là một cung lửa. Trong cả chiêm tinh lẫn tarot, nguyên tố lửa biểu thị cho năng lượng tinh thần. Do vậy, the Emperor mang trong mình một cái đầu “nóng”. Tất cả những năng lượng lửa đó tạo cho ông sự đam mê về những thứ mà ông tin vào. Ông táo bạo, nóng tính và tự tin. Ông không hề nghi ngờ bản thân hay tự vấn về sự đúng đắn trong lý tưởng của mình.

Những người chịu ảnh hưởng nhiều từ Bạch Dương trong bản đồ chiêm tinh có thể sẽ trong giống như một con cừu đực – hay một vị hoàng đế. Họ không sợ hãi những kẻ cầm đầu ngu ngốc và sử dụng đầu của họ để chiến đấu như những con cừu đực. Trong một cuộc tranh luận, vị hoàng đế biết sử dụng đầu óc để có thể trở nên khôn ngoan hơn, láu lĩnh hơn và có thể dọa nạt bất cứ đối thủ nào. Ông nắm giữ cốt lõi của sự thật và linh hoạt sử dụng. Ông cũng rất cứng đầu, không dễ dàng gì để có thể thay đổi suy nghĩ của ông. Đôi khi, The Emperor cũng có thể từ bỏ bản thân mình cho người hoặc lý tưởng của ông. Sau cùng, cừu đực là loài động vật để hiến tế trong thế giới cổ đại.

Mặt Trời đi qua Bạch Dương từ ngày 21/3 đến 20/4. Cung hoàng đạo này đánh dấu tháng đầu tiên của mùa xuân và ngày đầu tiên trong năm chiêm tinh. Điều đó khiến cho nó trở thành một chòm sao cốt lõi: nó là cung khởi xướng và khởi động. The Emperor không chờ đợi để hành động, hay nhìn xung quanh để xem ai dẫn đầu. Trong khi Bạch Dương khởi động một khởi đầu mới thì các chòm sao khác sẽ bước theo, cũng như một vị hoàng đế luôn phải có những người hầu cận