Thiên Vương Tinh – hành tinh của sự tự do, sự đổi mới, sự nổi loạn và sự cải cách – đã được gán vào lối suy nghĩ tự do của kẻ khờ (The Fool).

Cả hai đều có lý tưởng, là bậc thầy trong việc khởi xướng, thay đổi và bắt đầu những cái mới. Cả hai đều suy nghĩ trong giới hạn của sự cực đại: họ sẵn sàng phá hủy cái cũ để tạo ra chỗ đứng cho cái mới.

Cả hai đều được xem như là những kẻ lập dị. Họ không thể – hay không sẵn sàng – để đáp ứng những tiêu chuẩn hay những kỳ vọng truyền thống.

Hầu hết những phiên bản của lá The Fool mô tả một nam hoặc nữ thiếu niên chuẩn bị có một cú nhảy vọt trong tư tưởng – một tinh thần tự do đang lao nhanh về phía trước mà không cần quan tâm đến quá khứ, hiện tại hay tương lai. Lá bài là biểu tượng cho hy vọng và thay đổi, bất kể những truyền thống của quá khứ hay sự bận tâm ở hiện tại. Nó thể hiện một niềm tin mù quáng vào vũ trụ, và khẳng định rằng mỗi hành động của một cá nhân đều là một cách để khai sáng con đường đến tương lai. Thậm chí một số người còn nói rằng lá The Fool mang tâm hồn tìm kiếm những trải nghiệm, sẵn sàng trao đổi sự ngây thơ để lấy sự thông thái. Và điều đó không bao giờ là dễ dàng.

Thiên Vương Tinh là hành tinh của những thay đổi bất ngờ và khó lường trước. Nó cai quản tính độc lập và tính nguyên bản. Trong đời sống xã hội, nó thể hiện những ý tưởng và những con người cấp tiến, cũng như những cuộc cách mạng làm lung lay những cấu trúc có sẵn. Nó thay thế và lật đổ những cơ sở, nền tảng, chế độ tồn tại lâu hơn sự hữu ích của chúng. Đây là hành tinh của sự cải cách và sự tiến bộ.

Kí hiệu của Thiên Vương Tinh trông như một vệ tinh nhân tạo, hành tinh này thỉnh thoảng cũng ảnh hưởng đến những tiến bộ và đột phá của khoa học kỹ thuật. Trong thực tế, nhiều người xem tarot tin rằng The Fool mang theo những công cụ, dụng cụ trong chiếc túi trên lưng, những thứ đã được trang bị sẵn cho bất cứ tình huống nào mà The Fool sẽ gặp trong suốt cuộc hành trình của mình. The Fool và Thiên Vương Tinh là biểu tượng cho tinh thần sáng tạo và cấp tiến, cũng như sự tự do mà họ có thể tạo ra.

Trong thần thoại Hy Lạp, Uranus là hiện thân của thiên đàng và bầu trời ban đêm – nhưng từ quan điểm thiên văn học, chính nó đã là một sự khác thường. Nó quay về hai bên của chính nó (do trục xoay nằm ngang), vì vậy hai cực của hành tinh này sẽ lần lượt đối mặt với Mặt Trời. Theo chu kì xoay vòng liên tục, một bán cầu sẽ được tắm trong ánh sáng mặt trời trong khi nửa kia sẽ chìm trong bóng tối.

Thiên Vương Tinh làm chủ quản cung Aquarius (Bảo Bình), chòm sao của tư duy tương lai, và cung địa bàn thứ mười một trong bản đồ chiêm tinh, nơi mà các nhà chiêm tinh học tìm kiếm những thông tin về các mối quan hệ xã hội và khởi nguồn của những ý tưởng. Giống như Bảo Bình, Thiên Vương Tinh có liên quan đến phần chân dưới, mắt cá chân, và hệ thống tuần hoàn.

Lá The Fool tương ứng với nguyên tố Khí.