Liệu có thứ gì có thể “chiêm tinh” hơn những ngôi sao? Những chòm sao và các ký hiệu của cung hoàng đạo đã giúp đỡ chúng ta định hình và thấu hiểu được tâm lý của con người.

Trong tarot, ánh sáng chập chờn của lá Ngôi Sao (The Star) có mối liên kết với cung Bảo Bình (Aquarius), chòm sao của nhận thức xã hội và suy nghĩ tương lai. Những diễn viên chính của chòm sao Bảo Bình là những người có tầm nhìn xa trông rộng, luôn cải cách, đổi mới và là người đi tiên phong, luôn mơ về một ngày mai tươi sáng.

Bảo Bình có thể là một chòm sao khó đoán. Những người chịu ảnh hưởng của cung này thường có suy nghĩ độc đáo, và nhiều lúc trở nên lập dị. Mặc dù mang trong mình tình yêu thương con người, nhưng thỉnh thoảng họ cũng từ chối những mối giao thiệp, quan hệ mang tính một – một. Thậm chí họ còn có thể trở nên tách biệt. Không phải vì ích kỷ hay mang tính cá nhân. Họ chỉ đang nhìn xa xăm một chút, và tập trung nghĩ ngợi đến tương lai như thể họ đang có mặt ở đó.

Lá The Star là minh chứng cho sức mạnh của câu truyện huyền thoại. Từ ngày xưa, người kể chuyện thường tụ tập xung quanh đám lửa trại, họ sử dụng những ngôi sao như sự hỗ trợ để mô tả những hy vọng và mơ ước bí mật của chúng ta. Mỗi chòm sao trên bầu trời đêm đều có liên quan đến một câu truyện huyền thoại hay truyền thuyết.

Thỉnh thoảng Bảo Bình được liên tưởng với Ganymede, một thần nước trẻ tuổi đẹp trai làm công việc mang nước cho các vị thần Hy Lạp. Anh ta luôn giữ cho những chiếc tách của họ lúc nào cũng được đong đầy bởi ambrosia – nước của sự sống, rượu của các vị thần và là thức uống của sự bất tử.

The Star cũng liên quan đến Phopheros và Hesperos – hai cái tên của sao Hôm và sao Mai. The Star có thể là Sirius, sao Thiên Cẩu, ngôi sao ở Bethlehem, ngôi sao ở Magi hay sao Bắc Đẩu – ngôi sao định hướng và chỉ dẫn các thủy thủ vào buổi tối. Theo như một số truyền thống, mỗi ngôi sao là một linh hồn chưa được sinh ra.

Hàng ngàn năm qua, con người đã nhìn lên bầu trời đêm để tìm kiếm sự chỉ dẫn – và The Star vẫn là biểu tượng của định hướng. Các thủy thủ điều chỉnh hướng đi dựa vào sao Bắc Đẩu. Những đứa trẻ ước những điều ước vào những đêm đầy sao. Những cặp tình nhân ngắm sao băng, cầu mong sự hạnh phúc. Và các nhà chiêm tinh nhìn vào những ngôi sao khi chúng được thể hiện trong bản đồ chiêm tinh.

Bảo Bình là chòm sao thứ mười một và chủ quản cung địa bàn mười một trong bản đồ chiêm tinh, nơi mà các nhà chiêm tinh học tìm kiếm thông tin về các hội nhóm, các nguyên nhân xã hội, các tầm nhìn không tưởng và công nghệ kỹ thuật.

Bảo Bình là một cung khí. Trong chiêm tinh và cả tarot, nguyên tố Khí đại diện cho năng lượng trí tuệ. Tuy Bảo Bình là một cung khí nhưng biểu tượng của nó lại là một người mang nước – vì nó có biểu tượng gợn sóng của cả khí và nước.

Bảo Bình ảnh hưởng đến cẳng chân, bắp chân và mắt cá chân – những phần của cơ thể đắm chìm khi chúng ta lội qua dòng sông của thời gian.

Mặt Trời ở Bảo Bình từ ngày 21/1 đến 20/2. Đánh dấu tháng thứ hai của mùa đông và khiến cho Bảo Bình trở thành chòm sao cố định: giống như một ngôi sao bất biến, không di chuyển và được đặt ở một nơi rõ ràng.