Diêm Vương Tinh có thể đã bị loại bởi các nhà khoa học, nhưng đối với các nhà chiêm tinh học và các tarot reader thì nó không bao giờ chết. Hành tinh của sự chuyển đổi là từ khóa trong chiêm tinh học đương đại, và vai trò của Diêm Vương Tinh trong tarot cũng được xác định một cách tương tự.

Diêm Vương Tinh là hành tinh của cái chết và sự hủy diệt – những từ ngữ đáng quan ngại này đã được làm dịu đi bởi sự thể hiện của lá bài Phán Xét (Judgment). Hầu hết các phiên bản của Judgment miêu tả những con người thể hiện những hành vi như đang bị phán xét.

Vì người dùng tarot đã đọc trước về lá bài, nên chúng ta đều biết rằng, sớm hay muộn gì thì cuối cùng thì các học sinh sẽ vượt qua kì thi. Họ sẽ đứng vững và sẵn sàng đưa bản thân đến tập kế tiếp của cuộc đời mình.

Diêm Vương Tinh và lá Judgment đều dạy cho chúng ta rằng sự kết thúc đơn thuần chỉ là một phần của vòng quay sinh tử không thể tránh khỏi, nó sẽ dẫn chúng ta đến những cơ hội kế tiếp trong cuộc sống.

Trong chiêm tinh, Diêm Vương Tinh là biểu tượng của cái chết, sự hồi sinh, tha thứ và giải thoát. Nó có thể cho thấy những khu vực nào sẽ được kiểm tra và thử thách, đấu tranh và phản kháng. Đây còn là hành tinh của sự tiến hóa và những thay đổi không thể chống lại.

Trong tarot, lá Judgment thường kêu gọi một sự phân định và đưa ra những phán quyết sáng suốt. Nó buộc chúng ta phải giải phóng bất cứ thứ gì không còn cần thiết hay trông mong, từ đó chúng ta có thể tái sử dụng nguồn năng lượng đó bằng những cách khác hữu ích hơn.

Trong thần thoại cổ, Pluto (hay Hades) là vị thần của thế giới âm ti. Nơi mà các linh hồn sẽ đi đến sau khi thể xác của họ chết đi.

Diêm Vương Tinh làm chủ quản cung Scorpio (Bọ Cạp), chòm sao của những điều huyền bí. Nó cũng cai quản cung địa bàn thứ tám, nơi mà các nhà chiêm tinh tìm kiếm thông tin về tình dục, cái chết và di sản thừa kế.

Lá Judgment tương ứng với nguyên tố Lửa.
