Dù tin hay không, thì lá bài Cái Chết (Death) không phải là một điềm xấu. Nó không phải là điềm báo của ngày tận thế hay những sự hủy diệt sắp xảy ra. Thay vào đó, nó là lá bài của sự thay đổi. Nó hầu như chẳng bao giờ đề cập đến một cái chết thể xác thật sự. Trong thực tế, nó gần giống như một lời đề nghị cho sự giải thoát, thay đổi hình thức, biến đổi hay những “cái chết nhỏ” của tình dục và giấc ngủ.

Trong khi hầu hết mọi người sợ cái chết, thì những người được sinh ra dưới sự ảnh hưởng của cung Bọ Cạp đều không sợ bóng tối. Thật sự, họ thu hút bởi một sự liên kết bí ẩn với cái chết và tình dục.

Những người thuộc cung Bọ Cạp thấu hiểu được, có lẽ hơn bất cứ người nào ở những chòm khác, rằng cái chết không phải lúc nào cũng là một cái gai độc, thứ gắn liền với biểu tượng của họ, con bò cạp.

Thỉnh thoảng, cung Bọ Cạp cũng được đại diện bởi đại bàng, một loại chim săn mồi, hay phượng hoàng, một loại chim trong truyền thuyết, chết và hồi sinh từ đống tro tàn của nó. Phượng hoàng là biểu tượng của sự tàn phá, thanh tẩy bởi lửa và sự tái sinh sau đó từ đống tro. Đó là một phép ẩn dụ cho sự biến chuyển và thay đổi, sự biến thân và hồi sinh. Nó không thể hiện sự mất mát năng lượng, thay vào đó, nó là biểu tượng cho một sự đổi mới.

Giống như sự hồi sinh của con phượng hoàng, lá Death thông báo sự kết thúc của một chương trong cuộc đời và chào mừng một chương mới.

Trong khi lá Death tạo nên những cái nhìn xấu trong khi đọc bài, nó cũng đề cập đến một cái chết đã vừa kết thúc – đặc biệt nếu cái chết đó không được chú ý và không được thừa nhận. Nó kêu gọi sự giải phóng bản thân ra khỏi những thói quen cũ, nền tảng cũ và những mối quan hệ cũ đã từng phục vụ cho mục đích của họ nhưng hiện tại cần được bỏ lại trong những trang sử cũ.

Bọ Cạp là chòm sao thứ tám. Nó cai quản cung địa bàn thứ tám trong bản đồ chiêm tinh, nơi mà các nhà chiêm tinh học tìm kiếm những thông tin về cái chết, tình dục, tiền của người khác.

Bọ Cạp là một cung nước. Trong chiêm tinh, cũng như tarot, nguyên tố Nước là biểu tượng của năng lượng cảm xúc sâu sắc.

Bọ Cạp có mối liên kết với các cơ quan sinh sản, đảm bảo cho tính liên tục của vòng xoay sự sống – cái chết không bao giờ kết thúc.

Mặt Trời ở Bọ Cạp từ ngày 23/10 đến 22/11. Tháng thứ hai của mùa thu, khi mà ngày và đêm cân bằng với nhau một cách hoàn hảo và thời tiết đang ở mức đỉnh điểm của mùa thu. Bọ Cạp là một chòm sao cố định: vững chắc, rõ ràng và mang sức mạnh dữ dội không thể phủ nhận của mùa thu.