Mặt Trăng là chủ nhân của đêm tối, là người che giấu những bí mật và là người bảo vệ cho những giấc chiêm bao. Khi nàng ta lấy hình dạng của một nữ tu sĩ (High Priestess), Mặt Trăng trở thành người tri kỉ gần gũi và đáng tin cậy, người có thể giúp chúng ta thấu hiểu về chu kì của sự sống và đánh giá những phản ứng của chúng ta với sự thăng trầm và dòng chảy của thời gian.

Những người xem tarot (Tarot reader) thường nhìn thấy chính họ trong lá High Priestess. Nàng ấy là một người phụ nữ thần bí, nàng ngồi ở ngưỡng cửa của trần gian và địa ngục. Nàng biết được những bí mật của vũ trụ, nhưng nàng chỉ chia sẻ chúng với những người khôn ngoan.

Phần lớn những mô tả của High Priestess đều bao gồm hình tượng Mặt Trăng. Trên thực tế, High Priestess là hiện thân của Mặt Trăng, một khối cầu phát ra ánh sáng của sự phản chiếu và trực giác. Nếu Mặt Trăng được xem là đại diện cho một vị nữ thần thì điều đó cũng không có gì bất ngờ. Theo người Hy Lạp cổ, Selene là nữ thần của Mặt Trăng. Nàng ta mọc lên từ đại dương vào mỗi tối, được tắm sạch và già đi khi Mặt Trăng khuyết dần. Theo người La Mã cổ, thì nàng ta là Luna (tiếng Latin của từ Mặt Trăng). Mặt Trăng luôn không ngừng biến đổi hình dạng – cũng giống như nữ thần Mặt Trăng – vì vậy những người Hy Lạp cũng xem Mặt Trăng như là nữ thần Artemis, nữ thần của sự săn bắn, động vật hoang dã, sự hoang dã, trẻ sơ sinh, phụ nữ và các bé gái. Người La Mã biết đến Artemis dưới cái tên Diana.

Mặt Trăng biểu trưng cho những nhìn nhận tổng quan dễ thay đổicủa những kỉ niệm và cảm giác – khi thì chiếu sáng rực rỡ như Trăng tròn, nhưng lại mờ và tối khi bị che khuất đi.

Mặt Trăng phản chiếu nỗi sợ hãi và những điều bất an cũng như những ham muốn của chúng ta về sự nuôi nấng và an toàn. Nó miêu tả rõ nét sự nhạy cảm của chúng ta: những phản ứng bẩm sinh mở đầu cho những cảm xúc, những phản ứng bản năng trước những mối đe dọa, và những phản ứng tức thời để tự vệ khỏi những tổn hại. Những điều này có thể liên quan đến những kỉ niệm thời thơ ấu, quá khứ và những khao khát để có được một cuộc sống tốt hơn, hoàn hảo hơn.

Trong chiêm tinh, Mặt Trăng đại diện cho chiều sâu trong tính cách chúng ta. Nó ràng buộc với kỉ niệm, tâm trạng, và việc làm mẹ – cùng với các vấn đề đại loại tương tự như sự sinh sản, lời ru và nhu cầu nuôi dưỡng một điều, một thứ gì đó của chúng ta.

Mặt Trăng làm chủ quản chòm sao Cự Giải (Cancer), cung hoàng đạo của mái ấm gia đình. Nó cũng làm chủ cung địa bàn thứ tư trong biểu đồ chiêm tinh, nơi mà các nhà chiêm tinh học ngày nay tìm kiếm những thông tin về thời thơ ấu, thời thai sản và thời kì được nuôi dưỡng.

Mặt Trăng làm chủ cho các bộ phận như cặp vú, dạ dày, buồng trứng và tử cung – như là một sự nhắc nhở về thời kì được nuôi dưỡng và phát triển bằng sữa mẹ hay những thức ăn thân thuộc.

Lá the Moon tương ứng với nguyên tố Nước