Lá bài Xa Kỵ hay Chiến Xa (The Chariot) tương ứng với cung Cự Giải, chòm sao của tình mẫu tử, mái ấm và cuộc sống gia đình.

Thoạt nhìn, chòm sao này không có vẻ gì giống với tinh thần phiêu lưu mạo hiểm của lá The Chariot. Hãy nhìn lại một lần nữa, và bạn sẽ sớm phát hiện ra rằng người đánh xe ngựa dù cao bay xa chạy đến đâu cũng không bao giờ rời khỏi gia đình và mái ấm của mình quá lâu.

Một Cự Giải điển hình, cá nhân họ thậm chí giống người đánh xe ngựa hơn là bạn tưởng. Xét cho cùng, những người đánh xe ngựa đi lại trên một ngôi nhà di động. Cả Cự Giải và The Chariot đều khá tháo vát, trực quan và thận trọng trong việc sử dụng các nguồn lực cho chuyến đi.

Trong hầu hết các phiên bản của lá bài, hầu hết những người đánh xe ngựa đều là những nhà thám hiểm – nhưng trong họ đều có những mục tiêu thực tế. Một số họ là những chiến binh, họ xác định mục tiêu bảo vệ và phòng vệ cho dân chúng của mình. Một số thì vì lợi ích kinh tế, thương mại, nhằm tạo cuộc sống tốt hơn cho gia đình họ. Số khác lại theo đuổi kiến thức và kinh nghiệm cho việc thiết lập nên những mối liên kết với những thành phần khác của thế giới bên ngoài.

Không cần biết họ đi đâu, những người đánh xe ngựa cung Cự Giải này vẫn đem theo một phần gia đình trong chuyến đi của họ. Trong hầu hết các phiên bản của lá bài, chính bản thân The Chariot là một ngôi nhà di động.

Hình tượng của Cự Giải lẫn người đánh xe ngựa đều đang ở thế thủ. Chiếc vỏ của càng cua rất cứng chắc, nó gần như là một rào cản bất khả xâm phạm đề phòng thế giới nguy hiểm bên ngoài xâm nhập vào cơ thể dễ tổn thương bên trong.

Những con cua bò theo chiều ngang, chúng hiếm khi di chuyển thẳng đến mục đích một cách trực tiếp. Chúng thậm chí còn cảm nhận được phương hướng mà chúng nên đi. Khi cảm thấy sự nguy hiểm, chúng sẽ chống trả lại bằng cặp càng sắc bén, và kẹp những ai đe dọa hoặc làm tổn hại đến chúng.

Bởi vì cua là động vật dưới nước, nên những người cung Cự Giải thường trực quan và nhạy cảm. Tâm trạng của họ rất thất thường: giống như Mặt Trăng lặn và mọc ngày qua ngày làm cho thủy triều lên và xuống, họ có thể phản ứng cực kỳ dữ dội với những biến động từ môi trường xung quanh.

Họ có tính chiếm hữu và tự vệ cao. Nhưng suy cho cùng, họ vẫn là những người nhạy cảm, tử tế, nhẹ nhàng, giàu trí tưởng tượng, sống tình cảm và biết cách chăm sóc.

Cự Giải là chòm sao thứ tư. Nó cai quản cung địa bàn thứ tư trong bản đồ chiêm tinh, nơi mà các nhà chiêm tinh học tìm kiếm những manh mối về cuộc sống gia đình, cũng như những ảnh hưởng từ việc nuôi nấng.

Cự Giải là chòm sao hệ nước. Trong chiêm tinh và cả tarot, nguyên tố Nước tượng trưng cho năng lượng cảm xúc.

Mặt Trời ở cung Cự Giải từ ngày 22/6 đến 23/7. Ngày bắt đầu của Cự Giải là ngày Hạ Chí, cũng là ngày đầu tiên của mùa hạ. Điều đó khiến cho Cự Giải trở thành chòm sao cốt lõi, dẫn đầu và bắt đầu cái mới. Cả Cự Giải và lá The Chariot đều thể hiện người lãnh đạo không sợ lao vào những trải nghiệm và những cuộc hành trình mới.


