Kim Ngưu đấu tranh cho những thứ mà mình gìn giữ, đặc biệt là những thứ vật chất mang giá trị tinh thần. Những điều đó khiến cho Kim Ngưu trở nên phù hợp Đại Tư Tế (The Hierophant), lá bài của những giá trị truyền thống và đức tin, tín ngưỡng.

Kim Ngưu là chòm sao của sự ổn định và các tục lệ, trong khi The Hierophant lại là người truyền thống, luôn đánh giá cao sự trung thành, sự chung thủy và sự kế thừa. Cả hai đều tâm huyết với những nền tảng, những chuẩn mực, cùng với những điều tiện nghi và những vật đẹp đẽ đại diện cho những kho tàng tinh thần quý giá.

Ở Hy Lạp cổ đại, đại tư tế là những tu sĩ, những người đã dẫn đầu những môn đệ vượt qua những lễ nghi thần thánh của những bí ẩn Eleusinian – một câu chuyện huyền thoại về cái chết và sự tái sinh – bằng việc ban hành rộng rãi câu chuyện về Persephone. Cô là một nữ thần trẻ tuổi bị bắt cóc bởi thần Hades, thần của thế giới địa ngục. Sự biến mất của cô nhúng cả thế giới vào mùa đông với sự lạnh lẽo buốt giá và mất mát, thiếu thốn – nhưng mọi thứ lại màu mỡ, tươi mới khi cô ấy trở lại với sự sống sau cái chết. Ngày nay, vai trò của các đại tư tế vẫn còn nằm đó, trong tinh thần của những người giáo viên và người hướng đạo, những người dẫn lối cho những môn đệ của mình vượt qua những thời kỳ của hy vọng và kinh nghiệm.

Từ “hierophant” có cùng một nguồn gốc với từ “hierarchy”, có nghĩa là một tổ chức với nhiều cấp độ quyền hạn; và đại tư tế nắm quyền hạn cao nhất những trong vấn đề về đức tin. Ông có khả năng đại diện Thần, để giải thích những giáo lý về sự khôn ngoan thần thánh, và phục vụ như một cầu nối giữa thế giới này và thế giới bên kia.

Hình tượng của cung Kim Ngưu giống như một cái đầu của con bò đực, hay chiếc khuyên ở mũi bò. Hầu hết các lá Hierophant đều miêu tả hình tượng cung Kim Ngưu bằng việc chạm khắc lên cây cột trụ của nhà thờ hoặc miêu tả một loại động vật to nặng, bụi bặm giống như bò hoặc voi.

Cũng giống những con bò trên đồng cỏ, Kim Ngưu và The Hierophant đều trung thành với những tiện nghi – cũng như sự thoải mái, chắc chắn trong thực tế và truyền thống lâu đời. Cả hai có thế rất cứng đầu: bướng bỉnh, khó lay chuyển và gần như không thể thỏa hiệp. Cả hai có thể phản ứng mạnh mẽ khi có ai đó đến và đụng chạm vào đức tin của họ. Nhưng cả hai đều có tinh thần đoàn kết sắt đá và bình tĩnh trong những lúc khó khăn. Họ cương quyết, trung thành, tận tâm và bền bỉ. Từ đó, ta có thể thấy The Hierophant là một hình tượng mẫu mực trong việc chịu đựng.

Kim Ngưu là chòm sao thứ hai. Nó cai quản cung địa bàn thứ hai trong bản đồ chiêm tinh, nơi mà các nhà chiêm tinh tìm kiếm thông tin về tiền bạc và tài sản, cũng như giá trị tinh thần mà họ đại diện.

Kim Ngưu là một cung đất. Trong cả chiêm tinh và tarot, nguyên tố đất tương trưng cho năng lượng vật lý. Nó thực tế, đáng tin cậy, kiên nhẫn và biết giữ gìn. Kim Ngưu mang tính nữ và hướng nội: nó cung cấp chất dinh dưỡng cần thiết cho sự lớn lên và phát triển.

Kim Ngưu ảnh hưởng đến vùng cổ và họng – điều đó có nghĩa là Kim Ngưu có thể dễ gây chú ý khi thể hiện lời nói hoặc khi hát. Tương tự, các đại tư tế luôn dựa vào các bài diễn văn, bài thuyết giáo và các bài thánh ca để hướng dẫn và nâng đỡ các môn đệ của mình.

Mặt Trời ở Kim Ngưu trong khoảng từ 21/4 đến 21/5. Kim Ngưu đánh dấu tháng thứ hai của mùa xuân. Điều đó khiến nó trở thành một chòm sao cố định: khi đến lượt Kim Ngưu, mùa xuân sẽ đầy ắp hoa.