Trong khi Thế Giới (The World) có vẻ như vô hạn, thì Thổ Tinh (Saturn) và vũ trụ vật chất lại hoạt động theo các định luật khoa học và các nguyên tắc vật lý. Cả hai đều có những thông số giới hạn nhất định. Thổ Tinh, một hành tinh có vành bao quanh, nó là hành tinh của ranh giới, hạn chế, và ràng buộc, nó tìm thấy sự bình yên tuyệt vời tại mặt phẳng vật chất đã được sắp xếp một cách ngăn nắp ở Trái Đất.

Phiên bản truyền thống của lá The World miêu tả một vũ công, cô quay vòng không ngừng trong chính thế giới của cô. Vòng nguyệt quế, biểu tượng của cuộc sống vĩnh hằng, tạo thành một lớp bảo vệ và đóng khung cô ta trong mọi lúc. Đó là biểu tượng của thuyết vật lý quen thuộc: chúng ta được tạo thành từ năng lượng, và năng lượng không tự sinh ra hay mất đi, nó chỉ chuyển hóa.

Trong khi lá The World thường cho thấy những khả năng của vũ trụ rộng lớn, thì Thổ Tinh lại nhắc nhở rằng một người khôn ngoan sẽ nhận ra được những giới hạn của họ, và sẽ đưa ra những sự lựa chọn sáng suốt để sử dụng hiệu quả khoảng thời gian, không gian mà họ được phân bổ.

Dĩ nhiên, đa số con người đều muốn nổi dậy với những rào cản, áp bức. Họ thích sự tự do bay bổng và không bị cản trở. Nhưng Thổ Tinh sẽ kéo chúng ta xuống mặt đất và dạy chúng ta cuộc sống thực tế tại trần gian.

Ngay cả khi cái vành khuyên của Thổ Tinh ngụ ý bao hàm một số lượng nhất định những giới hạn và hạn chế, nó cũng phân định ra ranh giới để giúp chúng ta xác định rõ vị trí của chúng ta và liên hệ với người khác nhưng không làm mất đi chính bản thân mình. Ranh giới khiến cho những tác động bên ngoài bị đẩy đi và giữ lại những thứ thuộc về bên trong. Nói cách khác, ranh giới của Thổ Tinh không chỉ giới hạn chúng ta, nó còn xác định chúng ta.

Thổ Tinh giống như một nhà soạn luật. Nó đảm bảo rằng tất cả chúng ta đều chia sẻ một ngôn ngữ có chung các giá trị, các tập tục và kì vọng, vì vậy tất cả chúng ta đều ở trong cùng một chương. Thổ Tinh cũng có thể trở thành một kẻ thích kiểm soát: cả môi trường lẫn những tác động bên ngoài. Tất nhiên, yếu tố bên ngoài đã được xác định trước.

Thổ Tinh kết nối với cái chết, hành tinh của sự hạn chế và giới hạn này tạo ra một ranh giới xác định cho toàn cuộc sống ở trần thế. Khi tên tuổi của chúng ta được viết vào cuốn sách của sự sống, chúng ta cũng biết được câu chuyện cuối cùng sẽ kết thúc như thế nào. Cũng như vị thần cổ đại Kronos, vị thần của thời gian, người đã ăn con của mình, vào những năm cuối cùng của thời đại hủy diệt tất cả những tạo dựng của Trái Đất.

Trong thần thoại La Mã, Saturn là vị thần của nông nghiệp và sự tương hợp, và là người sáng lập ra các nền văn minh, trật tự xã hội.

Thổ Tinh làm chủ quản cung Capricorn (Ma Kết), chòm sao hoàng đạo của công việc và trách nhiệm, và cung địa bàn thứ mười trong biểu đồ chiêm tinh, nơi mà các nhà chiêm tinh học tìm kiếm thông tin về tính kỷ luật, thành công của sự nghiệp, hình tượng công cộng, và địa vị xã hội.

Thổ Tinh ảnh hưởng đến xương và da, những bộ phận cơ cấu và tạo dựng nên hình dạng con người.

Lá The World tương ứng với nguyên tố Đất.