Ác Quỷ (Devil) biết cách để tạo ấn tượng đầu tiên – và biết cách hăm dọa những kẻ đối lập.

Nếu có ai đó xứng đáng với lá The Devil thì đó chính là Ma Kết (Capricorn). Bởi vì kiểu mẫu của một nhà kinh doanh như Ma Kết và kiểu mẫu của Devil cùng mang những đặc điểm giống nhau: cả hai cùng thấu hiểu được rõ ràng những thử thách và cám dỗ của thế giới vật chất.

Ma Kết là chòm sao của kinh doanh, sự nghiệp, những thành công vật chất và chỗ đứng trong xã hội. Nó là chòm sao của những tài sản hữu hình, những nguồn lực, và những tồn tại vật chất. Những người sinh ra khi Mặt Trời ở chòm Ma Kết thường làm việc chăm chỉ, đạt được những thành tích cao, có trách nhiệm trong cả gia đình và công việc.

Vị chúa tể bóng tối trong lá The Devil cho ta những cái nhìn về phần tối đang ẩn giấu trong cá nhân mỗi người. Rõ ràng, ông có một mối liên kết với những tội lỗi và cám dỗ, cũng như những cạm bẫy của nhân loại như dục vọng, ham ăn, tham lam, lười biếng, nóng nảy, ganh tị và tự cao. Ông biết rằng sự giàu có và những thành công vật chất có thể nâng đỡ chúng ta – hoặc biến chúng ta thành nô lệ.

Hầu hết những người cung Ma Kết đều nhận thức sâu sắc với địa vị của họ trong xã hội. Cũng như biểu tượng của chòm sao này, đôi chân chắc chắn của một chú dê núi, không ngừng leo lên và không ngừng tìm kiếm những đồng cỏ tươi xanh hơn. Họ rất tham vọng, có định hướng, kỷ luật và cần cù. Họ thận trọng, kiên nhẫn, chắc chắn, bền bỉ và sẵn sàng hiến tặng chính mình cho ác quỷ.

Những người chịu ảnh hưởng mạnh mẽ từ Ma Kết thường cảm thấy mình bị buộc phải khẳng định bản thân trong sự nghiệp và xã hội. Trong trường hợp đó, Devil chứng minh được rằng những ám ảnh của ngoại cảnh bên ngoài có thể giam cầm tinh thần trong thế giới vật chất.

Devil là một sáng tạo của Cơ đốc giáo – nhưng nhiều đặc điểm của ông lại xuất phát từ Pan, vị thần trong truyền thuyết bảo hộ cho âm nhạc, thiên nhiên, những bầy cừu và những người chăn cừu. Đầu và thân của Pan trông giống con người, nhưng từ phần eo trở xuống của anh ta là một con dê, có lông bao phủ ở chân và có móng của động vật.

Pan là thần của những thú vui vật chất, bao gồm tình dục, đồ ăn, thức uống. Ông có mối quan hệ thân thiết với Dionysus, thần rượu nho. Kết quả là, lá Devil thỉnh thoảng cũng là biểu tượng của rượu và thuốc phiện. Pan rất phóng đãng: thậm chí phấn khích đến cuồng loạn. Bởi vì bị ảnh hưởng bởi Pan, Devil cũng trở thành biểu tượng của những niềm vui dâm đãng, biểu hiện hoang dã, và những ham muốn không thể kiềm chế được.

Một số nhà chiêm tinh mô tả Ma Kết như một loài sinh vật hỗn huyết, nửa dê nửa cá. Hình tượng này làm ta nhớ lại Pan, khi ông nhảy xuống sông Nile để trốn thoát khỏi Typhon. Bị ngập nước từ phần eo trở xuống, chân của ông biến thành đuôi cá, trong khi nửa thân trên vẫn giữ lại những nét của loài dê. Biểu tượng của Ma Kết trông giống như hình vẽ mặt bên của dê-cá.

Ma Kết là chòm sao thứ mười trong bản đồ chiêm tinh. Nó cai quản cung địa bàn thứ mười, cung địa bàn của sự nghiệp và địa vị xã hội – những thứ thường phải trả giá rất nhiều để có được. Không ai có thể hiểu rõ cái giá này hơn Ma Kết, người sẽ trả mọi giá để có được đặc quyền và sức mạnh.

Không bất ngờ gì, Ma Kết là cung đất. Trong cả tarot và chiêm tinh, nguyên tố Đất đại diện cho sự vững chắc và thực tế. Ma Kết còn là chòm sao của tài sản hữu hình, những nguồn lực, và những tồn tại vật chất. Ma Kết ảnh hưởng đến đầu gối, cẳng chân và mắt cá chân – ba bộ phận then chốt cho bất cứ ai muốn leo lên những ngọn núi cũng như chinh phục những đỉnh cao của sự nghiệp và thành công trong xã hội.

Mặt Trời ở Ma Kết từ 21/12 đến 20/1, đánh dấu tháng đầu tiên của mùa đông. Ma Kết là chòm sao cốt lõi, thể hiện ở sự lãnh đạo, sự khởi đầu, nó mở đầu sự thay đổi và khởi đầu mới.