Trong hầu hết những bộ bài tarot, lá Tiết Độ (Temperance) mô tả một quy trình giả kim thuật của sự hết hợp và pha trộn các nguyên tố tách biệt. Ẩm và khô, nóng và lạnh, nam và nữ, … có vô số sự kết hợp và hoán vị mà chúng ta có thể khám phá, trong đa số các trường hợp, những thứ tìm được trong quá trình khám phá lại nhiều thứ hơn bất cứ kết quả cuối cùng nào.

Nhân Mã, cung hoàng đạo của những chuyến đi dài, giáo dục cấp cao, và triết lý, với họ cuộc hành trình mà họ trải nghiệm quan trọng hơn là đích đến. Nhân Mã luôn theo đuổi các cuộc phiêu lưu và luôn hứng thú với những thứ đang chờ đợi cậu ta ở phía chân trời – theo cả nghĩa đen lẫn nghĩa bóng.

Nhân mã là một loài sinh vật khôn ngoan trong truyền thuyết, một nhà thám hiểm không biết mệt mỏi và là một nhà triết gia phi thường. Nửa thân trên là người, nửa thân dưới là ngựa, đó là một sự pha trộn hài hòa giữa người và thú. Họ là những người thám hiểm vui chơi không màng thế sự, ngao du khắp thế giới để tìm kiếm sự thật và những bạn đồng hành chung chí hướng. Họ nhiệt tình, độc lập, tự do và thích rong chơi.

Biểu tượng của cung Nhân Mã trông giống như một mũi tên. Chỉ với một cử động duy nhất, một xạ thủ có thể giải phóng vũ khí của mình và bắn nó sang một hướng mới. Cũng như mũi tên bay xuyên qua không gian và thời gian, những chuyến đi bằng thể xác hay bằng đầu óc cũng đều mở ra những tầm nhìn mới và chân trời mới.

Nhân Mã là chòm sao thứ chín. Nó cai quản cung địa bàn số chín trong bản đồ chiêm tinh, nơi mà các nhà chiêm tinh học tìm kiếm thông tin về sự giáo dục bậc cao, triết lý và các cuộc hành trình dài.

Sự chừng mực, điều độ (Temperance) là một trong năm đức tính cốt lõi của người Hy Lạp cổ, và một trong bốn đức tính cốt lõi của Giáo hội Công Giáo. Từ “temperance”, ngoài việc mang ngụ ý về mặt từ ngữ là hoàn toàn kiêng cữ các chất kích thích, nó cũng đề cập đến những quy trình máy móc: giống như thép được tôi luyện từ lửa và băng, con người được tôi luyện bởi khó khăn, bền bỉ và bởi thời gian, kinh nghiệm.

Nhân Mã là một cung lửa. Trong chiêm tinh, và cả trong tarot, nguyên tố Lửa biểu thị cho năng lượng tinh thần.

Nhân Mã ảnh hưởng đến phần hông và đùi – phần “ngựa” trong cơ thể, phần chịu đựng được trọng lượng và mang phần “người” vượt qua những chặng đường dài của không gian và thời gian.

Mặt Trời ở Nhân Mã từ ngày 21/11 đến 20/12. Nó đánh dấu tháng thứ ba và cũng là tháng cuối cùng của mùa thu. Điều đó khiến nó trở thành một chòm sao linh động: đa dạng, dễ thay đổi, và biến đổi từ một mùa sang mùa kế tiếp.