Các nhà chiêm tinh gọi Mộc Tinh (Jupiter) là Lợi ích lớn hay Lợi ích lâu dài (Greater Benefic), hành tinh mang đến sự may mắn và vận mệnh tốt. Hành tinh rộng lớn này có sự kết hợp hoàn hảo với Bánh xe số mệnh (The Wheel of Fortune).

Là hành tinh lớn nhất trong hệ Mặt Trời, Mộc Tinh là biểu tượng của sự phát triển – đặc biệt khi xét trên một mức độ triết học. Nó đại diện cho quá trình mở rộng thế giới quan của một người, từ việc chu du tới những miền xa, bầu bạn với những người ngoại quốc cho đến giáo dục đại học – cấp cao.

Món quá vĩ đại nhất của Mộc Tinh chính là sự thông thái, sự thành công, sự trường thọ, sự khỏe khắn, và tất cả những trải nghiệm nâng cao mà thế giới cung cấp: gia đình, tình bạn, du lịch, triết học. Mộc Tinh cho bạn vận may để trải nghiệm sự trọn vẹn của cuộc sống – cùng với một chiều sâu để ghi nhớ những thứ mà mình đã trải qua, một tầm nhìn sâu sắc để nhận ra bạn là ai, và trí tưởng tượng để hình dung ra bạn sẽ như thế nào. 

Hầu hết các phiên bản của lá the Wheel of Fortune mô tả một bánh xe đang quay của định mệnh và số phận. Nó đi xuyên qua không gian và thời gian, nó liên tục tạo ra và tái tạo năng lượng và vật chất. Nó có ý nghĩa như một thước đo của sự tồn tại, và ngụ ý rằng có một yếu tố của vận may trong cuộc sống của tất cả mọi người. Đó là một lời nhắc nhở sống động rằng cái gì đi lên sẽ phải đi xuống – và cái gì cho đi sẽ được nhận lại.

Cả hành tinh lẫn lá bài đều biểu thị cho vận may, cơ hội, vòng xoáy và bước ngoặc của cuộc đời, sự thịnh vượng và thành công.

Trong thần thoại La Mã, Jupiter là chủ của các vị thần và cũng là người giám hộ, bảo vệ họ. Tương tự, Mộc Tinh là vua của các hành tinh khác, với kích thước to lớn, những đám mây rực rỡ, ngoạn mục và những cơn bão dữ dội.

Mộc Tinh làm chủ quản Sagittarius (Nhân Mã), chòm sao của triết học và những cuộc phiêu lưu, và cung địa bàn thứ chín trong bản đồ chiêm tinh, nơi mà các nhà chiêm tinh tìm kiếm thông tin về giáo dục bậc cao và những chuyến đi xa. Mộc Tinh, cũng như Nhân Mã, liên kết với hông và đùi.

Lá The Wheel of Fortune tương ứng với nguyên tố Lửa.