Người đàn ông bị treo (The Hanged Man) trải qua hàng giờ – hay thậm chí hàng ngày – lơ lửng như đang đắm chìm trong một thực tại khác. Hoàn toàn phù hợp khi gắn lá bài này với Hải Vương Tinh, hành tinh của sự giác ngộ tâm hồn và tâm linh.

Ý thức của Hanged Man vượt qua khỏi giới hạn vật lý, cũng như Hải Vương Tinh, dường như chính bản thân của nó cũng đã thoát khỏi những giới hạn bình thường của vật chất. Suy cho cùng, hành tinh này được bao phủ phần lớn bởi một lớp sương mù thanh khiết và các loại khí gas. Nó là hành tinh của những giấc mơ, ảo tưởng, nơi mà những bận tâm về các giới hạn vật lý bị xóa bỏ.

Từ điểm thuận lợi đó, những trải nghiệm huyền bí sẽ dễ dàng xảy đến. Cả Hải Vương Tinh và Hanged Man đều có liên quan đến sự ảo tưởng, trí tưởng tượng và tầm nhìn nghệ thuật. Cả hai đều mang đầy lý tưởng, sự nhạy cảm, và khả năng tâm linh đặc biệt.

Cả hai đều không giỏi trong việc phân định rõ ràng các ranh giới. Với họ, thế giới thực tại có thể là nơi đen tối và nguy hiểm, cho nên cả Hanged Man và những người có ý chí của sao Hải Vương đều sẽ nhanh chóng học cách thoát khỏi chúng thông qua thiền định, cầu nguyện, ngủ và mơ mộng.

Đôi khi, họ né tránh bằng cách dùng rượu hay chất kích thích gây nghiện. Thỉnh thoảng, việc sử dụng các chất này giống như là một hình thức tự điều trị, nhằm nỗ lực ngăn chặn những thông điệp mang tính tâm linh không mong muốn tràn vào tâm hồn của chúng ta.

Khi đọc bài, lá The Hanged Man thường thể hiện một giai đoạn sẵn sàng hy sinh bản thân và trì hoãn lại những mối quan tâm lo lắng thường nhật. Nó có thể cho thấy một cuộc rút lui hoặc một sự thay đổi trong quan điểm.

Trong khi hầu hết các phiên bản của lá Hanged Man đều mô tả một người đàn ông bị treo ngược, nhưng anh ta hiếm khi tỏ vẻ đau đớn hay khó chịu. Thay vào đó, dường như anh ta đã chuyển mình sang một ý thức cao hơn và đó là một phần thưởng, không phải một hình phạt.

Trong thần thoại La Mã, Neptune là thần của biển cả. Ông cai quản sóng, thủy triều, cũng như thế giới sâu thẳm huyền bí và tối tăm ở dưới đại dương. Biển cả có thể dâng lên hoặc hạ xuống theo hiệu lệnh của ông, và ông có thể nhấn chìm đối thủ bằng những ngọn sóng của cảm xúc.

Hải Vương Tinh làm chủ quản cung Pisces (Song Ngư) và cung địa bàn thứ mười hai trong bản đồ chiêm tinh, nơi mà các nhà chiêm tinh học tìm kiếm những bí mật. Nó cũng là nơi mà những bí mật bị giới hạn và giấu kín: bệnh viện, nhà tù, trại tâm thần. Xét về y học, Hải Vương Tinh ảnh hưởng đến các căn bệnh kỳ bí và hệ thần kinh.

Lá The Hanged Man tương ứng với nguyên tố Nước.