Song Ngư (Pisces) thường được xem là chòm sao huyền bí trong các cung hoàng đạo. Trong khi hầu hết mọi người sống hoàn toàn trên mặt đất khô ráo của thực tế, thì những chú cá Song Ngư lại cảm thấy thoải mái khi bơi trong dòng nước sâu thẳm của trực giác và sự biến đổi tinh thần.

Trên mặt đất, Song Ngư có thể bồn chồn, dễ thay đổi và tự hủy hoại bản thân. Nhưng khi ở trong nước, năng lượng của nó chảy một cách hợp lý hơn. Nó trở nên mạo hiểm, giàu trí tưởng tượng, sáng tạo và nghệ thuật hơn.

Những tính chất khác của thế giới đã được phản chiếu trong lá bài của Song Ngư, The Moon – và được thể hiện một cách đầy đủ ở vị nữ thần trong lá bài này.

Cũng giống như The Moon, Song Ngư luôn thay đổi. Họ nhạy cảm, giàu lòng trắc ẩn, vị tha, và dựa nhiều vào trực giác. Họ có thể trở nên bồn chồn, kín đáo, tự hủy hoại và tự thương hại bản thân.

Trong truyền thuyết và trong lịch sử, Mặt Trăng là biểu tượng của tính nữ, phản chiếu lại ánh sáng từ Mặt Trời. Nó được xem như là một người bạn đời hay bạn đồng hành của Mặt Trời. Mặt Trăng cũng là bạn đồng hành của Trái Đất trong không gian lẫn thời gian.

Trong tarot, lá The Moon có liên quan đến nữ thần Artemis trong thần thoại Hy Lạp, nữ thần săn bắn (Người La Mã biết đến cô với cái tên Diana). Những chú chó săn hộ tống theo cô cũng như cô đang chơi đùa, đuổi bắt với người em song sinh của mình Apollo, thần Mặt Trời.

Đóng vai trò như một người thợ săn, Artemis tước đoạt lấy sự sống một cách nhanh gọn, không chần chừ. Tuy vậy, cô không phải là nữ thần của cái chết. Thật ra, cô còn là nữ thần của sự sinh sản, và cô chuyên dẫn dắt những cuộc sống mới đến với thế giới này. Ngay khi cô vừa mới sinh ra, cô đã giúp đỡ đẻ cho chính người em sinh đôi của mình. Ở Hy Lạp cổ đại, những người phụ nữ thuộc tầng lớp lao động kêu tên nữ thần mỗi khi cần sự cứu giúp, họ tin rằng nữ thần có thể giết chết nỗi đau đớn, hoặc giết chết chính họ để chấm dứt sự dằn vặt.

Mặt Trăng cũng thể hiện sự thay đổi trong tồn tại tự nhiên và vòng đời của một con người. Mặt Trăng đi qua tất cả các cung hoàng đạo trong vòng một tháng, và tròn một cách chính xác ở mỗi cung trong một năm. Bởi vì âm lịch và dương lịch không hoàn toàn đồng bộ với nhau, Mặt Trăng hoàn thành một vòng quỹ đạo của nó hết 28 ngày, và bắt kịp theo Mặt Trời mỗi 30 ngày.

Mặt Trăng là biểu tượng của sự sinh sôi và sáng tạo, bởi vì chu kỳ 28 ngày của Mặt Trăng tiêu biểu cho chu kỳ của một người phụ nữ. Nó cũng liên hệ đến sự mang thai và sinh nở, bởi vì chu kỳ của nó vô cùng phù hợp với hình dáng của người phụ nữ khi mang thai: mảnh mai, sau đó là đầy đặn và gầy trở lại.

Song Ngư là một cung nước. Trong tarot cũng như chiêm tinh, nước là biểu tượng của năng lượng cảm xúc. Mặt Trăng có thể tác động đến dòng nước, tạo nên những đợt thủy triều lên và xuống.

Song Ngư là chòm sao thứ mười hai. Nó cai quản cung địa bàn thứ mười hai trong bản đồ chiêm tinh, nơi mà các nhà chiêm tinh học tìm kiếm thông tin về những điều thầm kín, những bí mật, ham muốn và những phần tối trong ta – những thứ đã bị nhấn chìm trong dòng nước của kỷ niệm, giấc mơ và suy tư.

Biểu tượng của Song Ngư trông như hai chiếc đuôi cá. Trong thần thoại Hy Lạp, hai con cá chính là Aphrodite và con trai của bà, Eros. Họ biến thành cá để trốn thoát khỏi con quái vật Typhon, họ cột đuôi của mình vào nhau để chắc chắn rằng họ sẽ không đánh mất nhau.

Song Ngư ảnh hưởng đến bàn chân – bộ phận trên cơ thể tiếp xúc với mặt đất nhiều nhất, và cũng luôn luôn ngập chìm trong dòng nước của cảm xúc.

Mặt Trời ở Song Ngư từ ngày 19/2 đến 20/3. Đánh dấu tháng cuối cùng của mùa đông. Điều đó khiến cho Song Ngư trở thành chòm sao linh động: đa dạng, dễ thay đổi và dễ chuyển hóa từ một mùa sang mùa kế tiếp.