Nhiều người nói rằng những người được sinh ra dưới chòm sao Song Sinh (hay Song Tử) là những người có khả năng giao tiếp tuyệt vời nhất trong những chòm sao. Họ cực kỳ tò mò, thích trò chuyện, tán tỉnh và ham vui.

Những điều này có thể được tìm thấy tương tự trong lá bài Tình Nhân (The Lovers), lá bài tarot có mối liên hệ với cung Song Sinh.

The Lovers là 2 tâm hồn song sinh, cùng hàng loạt các suy nghĩ, sở thích và kinh nghiệm để chia sẻ và so sánh. Họ thông minh, suy nghĩ nhanh nhạy – họ cũng linh hoạt, thích mạo hiểm và ham học hỏi.

Lá bài có bao hàm ý nghĩa của sự lãng mạn, nhưng quan trọng hơn nó nhấn mạnh rằng The Lovers là những tâm hồn đồng cảm, họ cùng nói một loại ngôn ngữ, và cùng trao đổi những suy nghĩ, ý tưởng một cách thoải mái và cởi mở với nhau. Tình yêu và sự ảnh hưởng của họ lên lẫn nhau có thể được xem như là một tình yêu thuần khiết và lý tưởng.

Nhiều người đặt vòng xoay tình yêu vào trong lá The Lovers, nhưng ý nghĩa chiêm tinh của nó cũng được áp dụng để nói về mối quan hệ anh chị em. Thậm chí, bạn cũng có thể nghĩ rằng mối quan hệ ruột thịt cũng chính là sự liên kết tâm giao sâu sắc. Thật sự, nhiều người có một sự liên kết bền vững và lâu dài đối với anh chị em nhiều hơn cả vợ, chồng của họ.

Hình tượng chòm sao Song Sinh mô tả Castor và Pollux, một cặp song sinh nở ra từ quả trứng của mẹ họ là Leda, người đã bị Zeus dụ dỗ. Họ là những chiến binh tuyệt vời, để ghi nhận sự tận tâm đối với nhau. Zeus đã tạo ra chòm sao Song Sinh.

Hình tượng của chòm sao Song Sinh trông giống như hai người đang đứng cạnh nhau, với cánh tay đang khoát lên vai nhau, có lẽ nụ cười đã ở trên môi của các họa sĩ, những người đầu tiên khắc họa nên hình ảnh tượng hình của cặp song sinh này.

Chòm sao cũng thể hiện tính hai mặt của hai cá thể tách rời đang hoạt động song song – nó tạo nên hai bản sắc, hai lý tưởng và hai quan điểm. Cả Song Sinh lẫn lá bài the Lovers đều thể hiện sự đa dạng trong suy nghĩ và kinh nghiệm, nó cũng thể hiện sự linh hoạt và mở rộng quan điểm mà một người đối tác có thể mang lại ở bất kỳ hoàn cảnh nào.

Chòm sao cũng miêu tả sự giao nhau của những quan điểm, chủ yếu thông qua giao tiếp, thứ mà nó quản lý. Mọi người gửi – nhận thông tin bằng nhiều cách, và Song Sinh bao hàm ngôn ngữ nói, ngôn ngữ viết và ngôn ngữ cơ thể.

Việc kết hợp chòm Song Sinh và lá bài The Lovers với nhau chứng tỏ rằng hai cái đầu thì tốt hơn một – và hai quan điểm đối lập cũng có cùng thể tồn tại hài hòa.

Song Sinh quản lý vấn đề về giao tiếp. Nó điều khiển sự thoải mái và cởi mở trong việc bộc lộ những suy nghĩ, nó cho chúng ta những trải nghiệm kỳ diệu để viết và nói. Song Sinh quản lý các mối quan hệ anh chị em, bởi vì chúng ta thường học cách giao tiếp với người khác dựa trên việc giao lưu trao đổi với những người anh, người chị và những nhóm bạn đồng đẳng. Song Sinh cũng quản lý những công việc lặt vặt và những chuyến du lịch lân cận – những cách mà chúng ta bắt tay làm khi mới bắt đầu học hỏi để dần hướng ra thế giới bên ngoài khi còn nhỏ.

Song Sinh là chòm sao thứ ba. Nó cai quản cung địa bàn thứ ba của bản đồ chiêm tinh, nơi mà các nhà chiêm tinh tìm kiếm thông tin về sự giao tiếp, các mối quan hệ anh chị em, và nền giáo dục tiểu học. 

Song Sinh là một cung khí. Trong chiêm tinh và tarot, nguyên tố khí biểu trưng cho nguồn năng lượng trí tuệ.

Song Sinh sử dụng đều cả hai tay: cũng như việc ôm lấy và bao bọc cũng phải cần đến hai cánh tay và bàn tay. Song Sinh cũng ảnh hưởng đến hai lá phổi, nơi điều khiển luồng khí mà chúng ta thở và giao tiếp.

Mặt Trời ở cung Song Sinh từ ngày 22/5 đến 21/6. Nó đánh dấu tháng thứ ba, và cũng là tháng cuối cùng của mùa xuân. Điều đó khiến nó trở thành một chòm sao linh động: linh hoạt, tự nhiên, dễ thích nghi, và dễ dàng chuyển tiếp từ mùa này sang mùa khác.