Sức mạnh (Strength) là lá bài của lòng quả cảm và tính tự giác kỷ luật cao độ. Nó là biểu tượng của lòng can đảm và quyết tâm, ngay cả khi đối mặt với những chướng ngại lớn. Nó cũng hàm chứa sự tự tin và bình tĩnh để có thể vượt qua nỗi sợ hãi.

Người phụ nữ trẻ trong lá bài có vẻ không hề sợ hãi, nhưng đó không phải là vấn đề chính mà lá bài muốn đề cập. Khi mới bắt đầu, cô ấy thật sự vừa sợ hãi vừa kính nể sức mạnh của tất cả các sinh vật hoang dã. Nhưng dần dần, cô ta đã học được cách duy trì sự điềm tĩnh, ngay cả khi đối mặt với sự nguy hiểm.

Cô cũng ngộ ra rằng một số loài vật có thể ăn thịt cô nếu cô tỏ ra sợ hãi, vì vậy cô không hề để lộ bất cứ nhược điểm nào của mình. Thay vào đó, cô giật lấy đi sự vinh quang từ những chiến hàm bại trận.

Trong những bộ bài cũ hơn, lá Strength được gọi là Fortitude (Kiên Cường) – một đức tính cốt lõi, gắn kết với Temperance (Điều độ), Justice (Công Lý) và Prudence (Khôn ngoan). Tương tự như vậy, chòm sao Sư Tử (Leo) cũng là chòm sao của sự dũng cảm, táo bạo và cương quyết.

Cả lá Strength và cung Sư Tử đều thể hiện sự hào phóng, ấm áp, ấn tượng, khoa trương, thu hút, cương quyết, lạc quan, cao quý, trung thành, thẳng thắn, mạnh mẽ và sang trọng.

Hầu hết những người cung Sư Tử, những kẻ trình diễn khỏe mạnh và tự tin trong thế giới hoàng đạo, những kẻ không ngại ngùng bước vào trung tâm của buổi diễn để chứng tỏ sự can đảm và khả năng thu hút đám đông của mình. Cũng như người thuần hóa sư tử trẻ tuổi trong lá Strength, cô mang trong mình lòng tự hào nhất định nào đó về khả năng tỏa sáng và thu hút sự chú ý.

Trong thực tế, những con vật hung tợn trong hầu hết các phiên bản của lá Strength chỉ đơn giản là một sự gợi nhớ loài động vật điển hình của chòm sao Sư Tử, con sư tử. Những người thuộc cung Sư Tử thường mạnh mẽ, can đảm, truyền cảm hứng và thích thể hiện như những gì mà lá Strength cho thấy. Họ cũng có thể trở nên rỗng tếch, tự cao và xem trọng bản thân – nhưng sau khi đạt được những thành công nhất định, thì có lẽ họ được quyền để khoe khoang một chút.

Những con sư tử săn bắt và vờn con mồi của mình mà không hề cảm thấy tội lỗi hay hối hận. Sư tử cũng là một biểu tượng của giả kim thuật cho Mặt Trời – Mặt Trời làm chủ quản cung Sư Tử – cùng với vàng và lưu huỳnh.

Ký hiệu của chòm Sư Tử trông như đuôi và bờm của một con sư tử. Hầu hết các phiên bản của lá bài đều thể hiện cả ký hiệu và con sư tử – hay những con vật hoang dã to xác tương tự, như hổ hoặc rồng. Trong Wizards Tarot, lá Strength mô tả một con wyvern – một con rồng nguy hiểm, có cánh, hai chân và đuôi mãng xà. Trong khi nó không có vẻ gì muốn cắn bàn tay đang cho nó ăn, nhưng những tiếp xúc gần gũi với những loại sinh vật này luôn mang lại rủi ro.

Sư Tử làm chủ quản cung địa bàn thứ năm trong bản đồ chiêm tinh, nơi mà các nhà chiêm tinh tìm kiếm thông tin về tính sáng tạo – tạo dựng, sinh sôi và tái tạo.

Sư Tử là một cung lửa. Trong cả tarot và chiêm tinh, lửa đại diện cho năng lượng tinh thần, sự đam mê và sự theo đuổi. Sư Tử là một trong những chòm sao sáng chói nhất trong những thiên thể.

Sư Tử ảnh hưởng đến tim và cột sống. Không hề ngẫu nhiên nếu chúng ta sử dụng các bộ phận trên để mô tả lòng dũng cảm và quyết tâm của các anh hùng.

Mặt Trời ở Sư Tử từ ngày 21/7 đến 23/8. Sư Tử làm chủ tháng nóng nhất của mùa hạ, khi mà Trái Đất gần với Mặt Trời nhất, khi mà ban ngày trở nên dài và thiêu đốt. Điều đó khiến nó trở thành một chòm sao cố định: vững chắc, rõ ràng và không thể nhầm lẫn.