Chúng ta liên tưởng đến Mặt Trời như liên tưởng đến một vị thần. Mặt trời là nguồn nhiệt, nguồn sáng, nguồn phát xạ và là nguồn năng lượng sống của chúng ta. Chúng ta đo đạc ngày tháng bằng cách nhìn Mặt Trời mọc và lặn. Mặt Trời đã trở thành một phép ẩn dụ của sự sống và cái chết, nó còn là biểu tượng cho sự hy vọng được tái sinh của chúng ta.

Trong hầu hết các bộ bài tarot, lá The Sun mô tả một cậu bé vàng. Bạn có thể nhận thấy cậu ta giống với thần Apollo, vị thần của âm nhạc, sự chữa lành, tiên tri, sự thật và ánh sáng trong thần thoại Hy Lạp và La Mã.

Mặt Trời là một tiêu điểm quan trọng trong bất cứ biểu đồ chiêm tinh nào; nó đại diện cho cái tôi và bản thân cá nhân. Nó tượng trưng cho sự tự tin, lòng tự trọng, ý chí, mục tiêu và nghị lực. Nó cho thấy bản lĩnh, sinh lực, năng lượng và sức mạnh. Nó cũng đại diện cho sự nhận thức và sự giác ngộ. Nó mô tả ánh sáng bên trong của bạn, và cho thấy những con đường mà nơi đó bạn tỏa sáng.

Vì Mặt Trời quá nổi bật, vị trí của nó trong một biểu đồ chiêm tinh có thể làm “sáng” lên những vùng thuộc về sự nổi tiếng, sự công nhận của cộng đồng, sự khen ngợi và tung hô. Mặt Trời cũng đại diện cho những người có tính nam mạnh, như một người cha, người sếp hay một người thầy đáng kính. Năng lượng của Mặt Trời thể hiện sự nam tính và trực tiếp.

Mặt Trời làm chủ quản chòm sao Sư Tử (Leo), cung hoàng đạo của sự sáng tạo, tái tạo, giải trí và sinh sản.

Mặt Trời được liên kết với tim và cột sống. Cả hai cùng được tìm thấy trong từ ngữ thông dụngkhi chúng ta miêu tả một con người với sự can đảm, quyết tâm hay có ý chí, làm trụ cột.

Lá The Sun tương ứng với nguyên tố Lửa.