Vị nữ thần công lý (Justice) đã biến hóa thành nhiều hình dạng khác nhau, từ những hiện thân ban đầu trong thần thoại Ai Cập cổ đại cho đến vị trí nổi bật của bà trong các phiên tòa ở thời hiện đại. Bà đến với cuộc sống thông qua lá Justice, nơi mà bà có thể cân bằng được sự chuẩn mực của cả bàn cân và làm việc như một nhân chứng thuyết phục, đại diện cho tầm quan trọng của sự thật và chân lý.

Bạn có thể nhìn nhận bà ta như Ma’at, nữ thần Ai Cập đại diện cho công lý và sự thật, người cân trái tim của những người chết trước khi họ sang thế giới bên kia. Trên chiếc cân của bà, một trái tim thuần khiết sẽ không nặng hơn một chiếc lông vũ. Ma’at, giống với Thiên Bình, một hiện thân của trật tự trong vũ trụ: bà có nhiệm vụ đảm bảo rằng vũ trụ đi theo một sự nhất quán và các luật lệ, nguyên tắc đã được đặt ra.

Bạn cũng có thể xem bà ta là Themis, nữ thần Hy Lạp cổ của công lý. Bà đã giúp Zeus sơ sinh an toàn khỏi tay người cha Kronos, vị thần của thời gian – người phá hủy mọi thứ do chính mình tạo ra. Bà cũng là một nhà tiên tri bẩm sinh, từng phục vụ một thời gian tại đền Delphi, nơi mà bà đã cống hiến những tầm nhìn của chân lý và ánh sáng đến với những ai tìm đến tâm linh.

Ngày nay, nữ thần công lý hầu như được mô tả cùng với chiếc cân của sự cân bằng – biểu tượng của cung Thiên Bình. Một biểu tượng kết nối lá bài với những khái niệm của người cung Thiên Bình: cân bằng, bình tĩnh, duyên dáng, vừa mang tính cá nhân vừa mang tính chính trị.

Thiên Bình có kỹ năng giải quyết những vấn đề, thỏa hiệp và sắp xếp một cách thỏa đáng cho bất cứ xung đột nào. Đôi lúc, Thiên Bình cần quan sát cả hai mặt của một vấn đề, điều đó làm cho họ có vẻ thiếu quyết đoán. Tuy nhiên, đó chính là điều tạo nên sự quyến rũ của họ.

Thiên Bình có khả năng thiên bẩm trong việc giữ thăng bằng cho chính mình giữa các mối quan hệ với người khác. Họ là tuýp người thân thiện, thích giao du và thu hút. Họ là những người đặc biệt trong xã hội, với tầm nhìn rộng rãi và suy nghĩ theo chủ nghĩa nhân văn. Họ có xu hướng bộc lộ bản thân qua nghệ thuật, họ đánh giá cao vẻ đẹp và sự hài hòa.

Thiên Bình là chòm sao thứ bảy và cai quản cung địa bàn thứ bảy trong bản đồ chiêm tinh, nơi mà các nhà chiêm tinh học tìm kiếm các thông tin về hôn nhân, đối tác, bạn đời và các mối quan hệ thân mật.

Thiên Bình là cung khí. Trong chiêm tinh, cũng như tarot, nguyên tố Khí đại diện cho năng lượng trí tuệ. Thiên Bình hướng ngoại, thích giao thiệp và đối ngoại. Họ thích thú với mọi thứ xung quanh – và họ bộc lộ điều đó thông qua phong cách thời trang duyên dáng của mình.

Thiên Bình ảnh hưởng đến chiếc ghế quyền lực trong cơ thể con người: phần mông, cùng với phần lưng dưới và cặp thận sạch sẽ.

Mặt Trời ở Thiên Bình từ 23/9 đến 22/10. Nó đánh dấu những ngày đầu tiên của mùa thu. Điều đó khiến cho Thiên Bình trở thành chòm sao cốt lõi: lấy vị trí dẫn đầu, đi tiên phong trong những việc thay đổi và tiến lên phía trước. Cũng như Bạch Dương và Cự Giải trước đó, Thiên Bình là một tác nhân tạo nên sự thay đổi và các hành động mang tính quyết định.
