Trong lá bài Nữ Hoàng (Empress), Kim Tinh mang dáng dấp một con người, một thiên thể thần thánh nhất của vũ trụ đã tìm thấy một lối ra cho sự sáng tạo của mình.

Empress là một người mẹ kiểu mẫu, người tạo ra những sự sống mới. Vĩnh viễn mang thai, bà ta là một biểu tượng của sự màu mỡ và phát triển.

Giống như mẹ thiên nhiên, hình tượng của bà thường được gắn với với một khu vườn tươi tốt. Bà khoan thai ngồi trên một chiếc ngai có lót đệm, để phù hợp với ước muốn về sự ổn định và thoải mái của mình. Bà đội một chiếc vương miện có 12 ngôi sao – tượng trưng cho 12 tháng trong năm và 12 chòm sao hoàng đạo.

Cả Kim Tinh (Venus) lẫn Empress đều chia sẻ tình yêu với cái đẹp – tình yêu và sự cuốn hút là nguồn năng lượng mạnh mẽ cho sự sáng tạo. Trong thần thoại La Mã, Venus là nữ thần của sắc đẹp, tình yêu, và sự cuốn hút. Tại Hy Lạp, cô ta được biết đến với cái tên Aphrodite.

Dĩ nhiên Empress đã kết hôn; hôn phu của bà là Emperor (Hoàng Đế).

Trong biểu đồ chiêm tinh, Venus ban cho mọi thứ mà cô chạm vào sự dễ chịu, sự thoải mái, sự ân cần và niềm hứng thú. Cô hào phóng đến mức có lỗi. Cũng giống như Mộc Tinh, cô là một người ban ơn; các nhà chiêm tinh cổ gọi cô là Lợi ích nhỏ hay Lợi ích trước mắt (Lesser Benefic). Thường là những điều tốt, nhưng không phải lúc nào cũng vậy – đặc biệt trong trường hợp khi cô quá nuông chiều con cái của mình thì chúng sẽ trở nên hư hỏng.

Venus đại diện cho niềm vui, sự hưởng thụ, cũng như tình yêu cho cái đẹp và nghệ thuật. Cô gợi cảm và lãng mạn, duyên dáng và tốt bụng, nhẹ nhàng và đồng cảm.

Cũng như vai trò của sao Mai và sao Hôm, Kim Tinh làm chủ quản hai chòm sao: Taurus (Kim Ngưu) và Libra (Thiên Bình). Cô cũng làm chủ các cung địa bàn tương ứng, cung địa bàn thứ hai của các kho tàng và tài sản, cung địa bàn thứ bảy của hôn nhân, vợ chồng, và các mối quan hệ cá nhân.

Bằng việc làm chủ cung Kim Ngưu và cung địa bàn thứ hai, Kim Tinh cho chúng ta thấy được thứ mà chúng ta yêu. Bằng việc làm chủ cung Thiên Bình và cung địa bàn thứ bảy, Kim Tinh mô tả cách mà chúng ta yêu người khác như thế nào. Mối liên kết này dẫn đến sự gắn kết chặt chẽ, giữa tài sản và con người.

Kim Tinh tác động lên cổ họng – nơi mà cô có thể điều khiển được những lời nói ngọt ngào và những bản tình ca. Là hành tinh của niềm vui và sự hưởng thụ, Kim Tinh cũng liên quan đến lượng đường trong máu và các bệnh lây qua đường tình dục.

Lá bài The Empress tương ứng với nguyên tố Đất.