Trong Tarot, Thủy Tinh đến với cuộc sống trong hình hài của nhà ảo thuật (Magician) – bậc thầy của không gian, thời gian và năng lượng vũ trụ. Anh ta là một minh chứng cho thấy rằng tri giác của chúng ta có thể thay đổi cả thế giới, và ý thức thì mạnh hơn vật chất.

Magician, ngay cả chính bản thân anh ta cũng là một sự chuyển đổi và thay đổi. Anh ta điều khiển dòng năng lượng vũ trụ xuyên suốt qua cơ thể mình, và dùng những năng lượng đó để tạo nên sự tồn tại của chính mình.

Trong hầu hết các mô tả ở lá bài, một tay anh ta cầm một cây gậy và giơ lên trên đầu, tay còn lại của anh chỉ xuống đất, trông như một cột thu lôi. Tư thế của anh ta gợi cho chúng ta nhớ đến câu châm ngôn của hệ tư tưởng Hermetic “thượng – hạ tương liên” (As above, so below). Đây là nguyên tắc tương tự thường được sử dụng để lý giải tại sao tarot và chiêm tinh lại là những công cụ hiệu quả đến như vậy. Cả hai đều tác động đến những quyền năng to lớn hơn chúng ta, và sử dụng thế giới của ý thức để giúp chúng ta hiểu được thế giới vật chất.

Nói cách khác, Magician cho chúng ta thấy căn nguyên và tác động của thế giới bên ngoài so với kinh nghiệm và thế giới nội tâm bên trong của một con người là không mấy khác biệt. Mỗi chúng ta là một mô hình thu nhỏ của vũ trụ khổng lồ.

Ở La Mã, hình tượng nguyên mẫu của Magician được biết đến như là Mercury. Ở Hy Lạp, anh ta được gọi là Hermes. Anh ta được mô tả là một người mang một đôi giày có cánh và đội một chiếc mũ cũng có cánh, anh là vị thần của tốc độ, giao tiếp, các tiểu thương, các nhà hùng biện, những kẻ lừa đảo và những tên trộm. Ngày nay, anh ta vẫn đóng vai trò như một sứ giả giữa thế giới ý tưởng và thế giới vật chất.

Thủy Tinh là hành tinh gần Mặt Trời nhất, vì vậy nó có quỹ đạo ngắn nhất: 88 ngày. Tốc độ và sự nhanh nhẹn của Thủy Tinh biến nó thành chủ nhân của sự linh hoạt, nhạy bén, những việc vặt xung quanh, những giao dịch hàng hóa, sự giao tiếp và đi lại.

Trong chiêm tinh, Thủy Tinh quản lý những thông điệp và thông tin liên lạc. Nó đại điện cho sự logic, lý lẽ, trí tuệ, việc viết lách và phát biểu. Nó mô tả sự dạy dỗ ở thời kì đầu, giáo dục tiểu học, bạn bè thời thơ ấu: hàng xóm, anh em ruột, anh em họ, những người mà từ họ chúng ta học được rất nhiều về cách thức và phương pháp giao tiếp.

Thủy Tinh rất đa năng. Nó quản lý chủ 2 chòm sao: Gemini (Song Tử), chòm sao liên kết với lá Lovers, và Virgo (Xữ Nữ), chòm sao liên kết với lá Hermit. Thủy Tinh làm chủ cung địa bàn số 3 của sự giao tiếp và cung địa bàn số 6 của công việc, cách phục vụ người khác.

Thủy Tinh cũng tác động lên toàn bộ hệ thống thông tin và giao tiếp sinh học trong cơ thể của chúng ta. Nó quản lý bộ não, hệ thống thần kinh trung ương, và các giác quan.

Magician, cũng như Thủy Tinh, tương ứng với nguyên tố Khí.