Bất kỳ ẩn sĩ (Hermit) nào cũng có thể kể cho bạn nghe về sự cô đơn khi đang ở trên đỉnh cao – đặc biệt là khi có những người khác đang trông mong bạn tỏa ra những tia ánh sáng tri thức và kinh nghiệm để dẫn dắt cho họ.

Một người ẩn sĩ không hề tham gia vào bất cứ giai tầng nào trong xã hội, nhưng ông luôn quan sát được mọi thứ từ chiếc hang của mình, nơi mà ông tích trữ cả một bộ sưu tập về kiến thức và trí tuệ trong vũ trụ. Ông sống ẩn dật nhưng không hề tách biệt, các môn đệ của ông luôn biết tìm ông ở chỗ nào. Thậm chí, trong tay ông còn có một chiếc đèn của sự thông thái để cống hiến bản thân mình, giống như một ngọn hải đăng hướng dẫn. 

Trong chiêm tinh, Xử Nữ là chòm sao của trách nhiệm, công việc và sự cống hiến cho xã hội, và Hermit chính là một đại diện tiêu biểu cho tính cách của Xử Nữ: tính kỷ luật, tận tâm, đáng tin cậy và làm việc một cách chính xác – một người có thể gỡ rối những sai sót và sửa chữa chúng.

Lá The Hermit thường thể hiện sự thông thái, khôn ngoan và sự soi rọi cũng như các triết lý, việc tự soi xét bản thân và thiền định. Lá bài giải thích khái niệm của tính độc lập, sự yên tĩnh và việc noi theo một tấm gương sáng.

Xử Nữ được đại diện bởi một cô gái còn trinh trắng – về tinh thần hơn là về thể xác, một người gần như thánh thiện, thuần khiết. 
Tuy vậy, không có nghĩa rằng Hermit phải chịu số phận độc thân suốt đời. Trong tiếng Latin, “Virgo” có nghĩa là chưa lập gia đình hay tự sống một mình. Đó là sự chọn lựa chứ không phải là nghĩa vụ. Họ thích sự toàn vẹn, và họ luôn luôn sống đúng với bản thân của mình. Trong lịch sử tồn tại những ngôi đền dành cho những người đồng trinh, họ sống gương mẫu, phục vụ cộng đồng và có trách nhiệm với bản thân. Hermit cũng độc lập và sống một mình, thêm vào đó ông còn mang ánh sáng của sự thông thái cho người khác có thể theo ông, và ông luôn thu hút được những tín đồ và những người đồng tu.

Trong cốt lõi, những người cung Xử Nữ thì hơi bị tách biệt. Đó là bởi vì họ sống lý trí, thực tế, và có khả năng phân tích bẩm sinh trong công việc. Để có thể xứng đáng với các chuẩn mực của chính họ, những người cung Xử Nữ thường tách họ với người không làm việc chăm chỉ, tháo vát và biết tổ chức. Họ chú ý những chi tiết nhỏ và họ cũng có thể hay chỉ trích – thậm chí họ cũng thường chỉ trích cả chính bản thân mình. Họ rất hay giúp đỡ người khác, một khi bạn tìm đến họ, họ sẽ sẵn sàng chia sẽ những kiến thức và kinh nghiệm mà họ tích lũy được trong suốt cuộc hành trình của mình.

Xử Nữ là chòm sao thứ sáu và làm chủ cung địa bàn thứ sáu trong bản đồ chiêm tinh, nơi mà các nhà chiêm tinh học tìm kiếm thông tin về công việc và sự cống hiến cho người khác.

Xử Nữ là một cung đất. Trong cả tarot và chiêm tinh, nguyên tố đất biểu thị sự vững chắc và thực tế.

Xử Nữ ảnh hưởng đến hệ thống thần kinh và tiêu hóa. Đa phần những người thuộc cung này đều có ý thức với sức khỏe của mình và luôn chú ý đến các chế độ ăn kiêng và sống lành mạnh.

Mặt Trời ở Xử Nữ từ ngày 24/8 đến 23/9. Nó tạo nên tháng thứ ba và cũng là tháng cuối cùng của mùa hạ. Điều đó khiến nó trở thành một chòm sao linh động: đa dạng, dễ thay đổi, dễ dàng chuyển đổi từ một mùa sang mùa kế tiếp.