Bạch Dương là chòm sao bướng bỉnh, khó kiểm soát cảm xúc của bản thân, thường giải quyết mọi chuyện một cách nóng vội, thiếu suy nghĩ.

Loại đá giúp khắc phục năng lượng của bạn là:

Carnelian - Thạch anh đỏ giúp bạn tự tin và khuyến khích bạn quyết đoán. Nó giúp bạn tin tưởng bản thân và xoa dịu bạn khỏi sự tức giận, ghen tịỵ và sợ hãi. Nó cũng cung cấp cho bạn sự linh hoạt.

Citrine - Thạch anh vàng để thể hiện ước mơ của bạn bằng cách nuôi dưỡng lòng tự trọng. Giúp bạn cởi mở để đón nhận một suy nghĩ tích cực hơn.

Garnet - Ngọc hồng lựu để tăng cường năng lượng, sức chịu đựng của bạn.