Bạn là những kẻ khá lập dị. Bạn có thể trở nên không nhất quán, không thể đoán trước và cứng đầu. Bạn thường chạy trốn khỏi cảm xúc trong chuyện tình cảm.

Loại đá giúp khắc phục năng lượng của bạn là:

Labradorite – Đá xà cừ giải phóng nỗi sợ hãi và bất an. Trao niềm tin vào bản thân và tin tưởng vào vũ trụ.

Hematite – Đá Máu giúp bộc lộc cảm xúc và cảm nhận bằng trái tim

Amethyst - Thạch anh tím sẽ khuyến khích sức mạnh bên trong và hòa bình. Giải phóng cảm xúc tiêu cực và mang lại phản ứng tích cực.