Bò Cạp có những giấc mơ lớn và khát khao để biến chúng thành hiện thực. Bạn có thể làm tổn thương mọi người bằng lời nói và hành động của bản thân. Bạn âm thầm đấu tranh với sự ghen tị. Bạn có thể thống trị mọi người và trở nên lôi kéo.

Loại đá giúp khắc phục năng lượng của bạn là:

Smoky quartz - Thạch anh ám khói là loại đá tuyệt vời để xoa dịu bạn trong thời gian căng thẳng.

Moss agate - Đá mã não biến năng lượng tiêu cực thành tích cực để chữa lành cảm xúc. Giúp phát triển sự đồng cảm với người khác

Amethyst - Thạch anh tím để mang lại cho bạn sự cân bằng khi phải đấu tranh với sự ghen tị.