Cự Giải có xu hướng luôn quá quan tâm vào cảm xúc và đặt mình vào vị trí của người khác. Bạn thường bận tâm về người khác nhưng lại khó khăn để mở lòng mình. Bạn thường ủ rũ và có thể gặp khó khăn trong việc cảm thấy ổn định trong cơ thể và thế giới xung quanh.

Loại đá giúp khắc phục năng lượng của bạn là:

Moonstone - Đá mặt trăng để nuôi dưỡng tinh thần tự do của bạn và chữa lành năng lượng âm dương sẽ giúp tha thứ cho bản thân, người khác và khuyến khích lòng trắc ẩn. Nó cho phép chúng ta dễ tiếp thu hơn và tiếp xúc với cảm xúc bên trong của chúng ta

Hematite – Đá máu giúp loại bỏ giới hạn bản thân, kích thích sự tập trung và ổn định trong tinh thần.

Sodalite – Đá lưu ly giúp loại bỏ sự nhầm lẫn về tinh thần, làm dịu tâm trí và để lại không gian cho những hiểu biết mới.