Tại sao cần phải thanh tẩy bộ bài?
Trong quá trình sử dụng bài, trải qua một thời gian bộ bài sẽ tiếp nhận những năng lượng tiêu cực từ môi trường bên ngoài. 
Dần dần, năng lượng trong bộ bài sẽ trở nên “hỗn loạn” khiến cho việc xem bài không còn đúng, hoặc sẽ dẫn đến những tác động tiêu cực đối với người xem.

Khi nào thì bộ bài cần thanh tẩy?
Bạn có thể cảm thấy bộ bài của mình cần thanh tẩy khi:
•  Có người khác chạm vào, tráo bài hoặc sử dụng bài của bạn. Việc để người khác chạm vào bài sẽ khiến một phần năng lượng của họ truyền vào lá bài (bên cạnh năng lượng có sẵn của chủ bộ bài) và khiến cho năng lượng trong bộ bài dần bị “nhiễm tạp”.
•  Bạn mua một bộ bài mới toanh hoặc mua lại bộ bài của người khác. Thanh tẩy sẽ giúp bộ bài loại bỏ những tồn dư năng lượng còn sót lại và giúp bộ bài tiếp nhận năng lượng của bạn tốt hơn.
•  Bạn có cảm giác việc đọc bài trở nên mệt mỏi hoặc không còn chuẩn xác nữa.
•  Bạn tiếp xúc với năng lượng tiêu cực và gián tiếp hay trực tiếp truyền tiêu cực đó vào bộ bài (ví dụ như gặp querent tiêu cực, hoặc chính bạn đang bị stress trong thời gian dài)
•  Bạn làm rơi bộ bài của mình khi tráo, v.v…

Bài Tarot khi kết hợp với đá thanh tẩy sẽ trở nên ảo diệu hơn rất nhiều.
Hơn nữa đá thanh tẩy còn có nhiều công dụng khác mà chúng ta có thể liệt kê ra dưới đây như:

1 – Thiền định/Thanh lọc bản thân: Trước khi thực hiện một trải bài Tarot, bạn có thể ngồi thiền và nắm một viên đá thanh tẩy trong tay. Viên đá này sẽ thanh tẩy nguồn năng lượng của bạn, đồng thời nó cũng gia tăng rung cảm của bạn lên nhiều.

2 – Thanh tẩy bộ bài: Hãy đặt một viên đá thanh tẩy lên trên bộ bài Tarot của bạn khi bạn không sử dụng đến nó. Những nguồn năng lượng tiêu cực, không tốt cho bài sẽ bị thanh tẩy và tiêu trừ nhanh chóng.

3 – Cải thiện môi trường đọc bài của bạn: Hãy đặt một vài viên đá thanh tẩy trên chiếc bàn mà bạn sẽ sử dụng để trải bài. Thứ năng lượng bạn nhận được sẽ phụ thuộc vào loại đá bạn sử dụng. Nhất định là trải bài của bạn sẽ diễn ra suôn sẻ hơn nhiều, bạn sẽ bình tâm hơn và dễ giải nghĩa được các thông điệp mà bài mang đến.

4 – Biểu thị được điều bạn mong muốn: Hãy chọn ra một lá bài Tarot đại diện cho điều mà bạn đang muốn tạo ra trong cuộc đời mình.
Ví dụ như bạn có thể chọn lá The Star để giúp cho công việc suôn sẻ hơn hoặc lá The Empress để bạn có thể sở hữu nhiều khoản tiền hơn. 
Tiếp theo là bạn nên chọn đá thanh tẩy phù hợp với dự định của mình. 
Tương ứng với hai mục đích nêu trên thì có lẽ là Thạch Anh Trắng (Clear Quartz) sẽ phù hợp nhất. 
Hãy nắm nó trong lòng bàn tay và mường tượng ra dự định của bạn, sau đó đặt viên đá lên mặt của lá bài trên cùng (bạn hãy lật mặt trước của lá bài lên nhé). 
Viên đá thanh tẩy này khi kết hợp với lá bài Tarot sẽ khuếch đại nguồn năng lượng mà bạn gửi vào đó. Chuẩn bị đón nhận thành quả đi nào!