Bài Tarot là một bộ bài cổ xuất hiện khoảng giữa thế kỷ 15 tại miền Bắc nước Ý, với mục đích phục vụ việc giải trí. Nhưng đến thế kỷ 18, bộ bài được mang ra sử dụng để tiên tri và bói toán, nhằm đưa ra các dự đoán về tương lai, kèm theo những lời khuyên giúp giải quyết các vấn đề trở ngại hoặc thử thách phải đối mặt trong cuộc sống hiện tại. 

Tarot có thể giúp bạn trả lời những câu hỏi về Cuộc sống, Công Việc, Tình Cảm cũng như Tài Chính mỗi ngày.
Bộ bài được sử dụng trong ứng dụng Bói bài Tarot là bộ bài mang tên “The Rider-Waite Tarot” - là bộ bài được biết đến nhiều nhất trong thế giới Tarot nói chung và phương Tây nói riêng. Đây được xem là bộ bài định nghĩa lại tiêu chuẩn của bài Tarot cũng như trở thành chuẩn mực cho trên 90% bộ bài Tarot đang lưu hành hiện nay.

Bộ bao gồm 78 lá bài, chia ra 2 nhóm là Major (Bộ ẩn chính) và Minor (Bộ ẩn phụ). Bộ ẩn chính Major gồm 22 lá; bộ ẩn phụ Minor 56 lá được chia thành 4 nhóm Cups (Bộ Cốc), Pentacles (Bộ Tiền), Swords (Bộ Kiếm) và Wands (Bộ Gậy). Mặt khác, 4 nhóm là đại diện cho 4 nhóm cung hoàng đạo và mang ý nghĩa đặc trưng của các cung: 

• Cups:             Song Ngư, Cự Giải, Bò Cạp
• Pentacles:      Kim Ngưu, Xử Nữ, Ma Kết
• Swords:          Song Tử, Thiên Bình, Bảo Bình
• Wands:           Sư Tử, Nhân Mã, Bạch Dương
