Kim Ngưu là những bạn khá lười biếng. Bạn có xu hướng chống lại sự thay đổi và luôn muốn đi theo lối mòn. Bạn cũng có xu hướng nghiện tiện nghi vật chất vì quá tham vọng.

Loại đá giúp khắc phục năng lượng của bạn là:

Red Jasper - Đá chiến binh giúp bạn tăng cường sinh lực, tăng cường năng lượng, sức chịu đựng, tập trung và quyết tâm cao độ.

Lapis - Đá thanh kim kích hoạt trí tuệ cao hơn và tăng cường khả năng ghi nhớ. Nó khuyến khích bạn tìm tòi, tự nhận thức, tự thể hiện, trung thực và từ bi.

Rose quartz - Thạch anh hồng để khuyến khích tình yêu và lòng trắc ẩn vô điều kiện. Nuôi dưỡng tình yêu và sự chấp nhận.