Ma Kết có xu hướng tham vọng trong định hướng nghề nghiệp và có thể phải đối mặt với lộn xộn trong các mối quan hệ gia đình vì đặc điểm này. Bạn kiên định và không thích thay đổi ý kiến của bản thân.

Loại đá giúp khắc phục năng lượng của bạn là:

Carnelian – Thạch anh đỏ giúp phát triển sự linh hoạt trong suy nghĩ và cảm xúc để họ có thể kết nối hơn với người thân, bạn bè.

Hematite – Đá máu giúp loại bỏ các giới hạn bản thân và hỗ trợ sự phát triển cảm xúc.
Garnet – Ngọc hồng lựu sẽ xoa dịu khi bạn cảm thấy lo lắng và tăng năng lượng trong cơ thể.