Nhân Mã có thể trở nên quá khoe khoang và nghĩ rằng bản thân là tốt nhất. Bạn luôn tìm kiếm những cuộc phiêu lưu mới. Bạn có xu hướng sợ hãi về sự cam kết và không thể nhất quán trong bất cứ điều gì. Bạn là người có thể bất cẩn và thiếu kiên nhẫn.

Loại đá giúp khắc phục năng lượng của bạn là:

Sodalite – Đá lưu ly là viên đá của sự hiểu biết. Nó hợp nhất logic và trực giác. Nó giúp mang lại sự hài hòa trong một nhóm người.

Clear quartz – Thạch anh trắng giúp phát triển sự rõ ràng. Nó mang lại sự cân bằng cho tất cả.

Amethyst - Thạch anh tím giúp đạt được hòa bình và hỗ trợ trong giấc ngủ ngon. Nó làm dịu nỗi sợ hãi và khuyến khích sức mạnh bên trong.