Song Ngư có thể lười biếng và thường tìm cách chạy trốn khỏi khó khăn. Bạn đôi khi có thể bị rối loạn cảm xúc do quá nhạy cảm. Bạn có thể sợ hãi và luôn cho rằng mình là nạn nhân của mọi chuyện.

Loại đá giúp khắc phục năng lượng của bạn là:

Moonstone – Đá mặt trăng cân bằng năng lượng và khuyến khích chúng ta chấp nhận trực giác của chúng ta. Làm dịu cảm xúc trong những lúc căng thẳng.

Green aventurine – Đá thạch anh xanh củng cố sự tự tin bằng cách cân bằng tâm trí. Thúc đẩy một cảm giác hạnh phúc.

Amethyst - Thạch anh tím để bình tĩnh lại và thư giãn. Làm lỏng khối tâm trí và mang lại phản ứng tích cực.