Song Tử có xu hướng gặp khó khăn trong việc gắn bó với một thứ, và thường chuyển từ thứ này sang thứ khác. Bạn hay bồn chồn và lo lắng. Bạn cũng có thể thiếu sự nhất quán và khả năng ra quyết định.

Loại đá giúp khắc phục năng lượng của bạn là:

Howlite – Đá bạch tùng cung cấp cho bạn sức mạnh bên trong, truyền cảm hứng cho sự kiên nhẫn và làm giảm sự lo lắng. Nó giúp kiểm soát tâm trí quá tích cực.

Tiger eye – Đá mắt hổ bảo vệ và giải quyết xung đột bên trong và bên ngoài.

Citrine – Đá thạch anh vàng giúp truyền cảm hứng cho sự quyết đoán và định hướng sức mạnh cá nhân một cách tốt hơn.