Sư Tử thường mang đầy sự kiêu hãnh, tự cao tự đại. Bạn cũng có xu hướng ghen tuông và thiếu kiên nhẫn. Bạn tìm kiếm sự chấp thuận từ bên ngoài và sự chú ý từ người khác.

Loại đá giúp khắc phục năng lượng của bạn là:

Tiger Eye – Đá mắt hổ mang lại sự cân bằng và làm cho mọi thứ gắn kết.

Carnelian – Thạch anh đỏ để kích thích tư duy sáng tạo và bảo vệ khỏi sự tức giận, ghen tị và sợ hãi.

Black onyx – Đá mã não đen gíup xoa dịu cảm xúc và thể chất cạn kiệt vì liên tục cố gắng thể hiện trước người khác.