Với khả năng kích thích chakra mắt thứ ba, vương miện, đá Thạch Anh Tím (Amethyst) là đá mở cửa tâm thức và phát triển trực giác với khả năng đặc biệt mạnh mẽ trong việc mở rộng tinh thần của chính người dùng.

Đá Thạch Anh Tím được biết là gây ra những giấc mơ trong giấc ngủ sâu, đồng thời bảo vệ những người ngủ trong tình trạng đó. 
Đá có thể giúp xác định nguyên nhân gốc rễ đằng sau những hành vi, những thói quen, và mô hình tình cảm không lành mạnh để thôi thúc người dùng sửa đổi chúng. 
Từ đó, đá Thạch Anh Tím hỗ trợ trong việc ra loại bỏ những quyết định tạo ra bởi cảm xúc, và cho phép người dùng để tiếp nhận sự hướng dẫn cao hơn và sự hiểu biết tinh thần trong hành vi của mình. 
Đá Amethyst đặc biệt hiệu quả giúp vượt qua các chứng nghiện như ma túy, rượu, tình dục, cờ bạc, và công việc. 
Đá giúp người dùng nhận ra những phần biến chất trong bản thân và khuyến khích người ấy có trách nhiệm với hành động của chính mình. 
Thạch Anh Tím còn thúc đẩy sự đồng hóa oxy trong cơ thể và đào thải chất độc. Đá giúp cân bằng hệ thống thần kinh và não. Một đồng minh nên có bên cạnh bạn.

Nguyên Tố: Khí

Cung Hoàng Đạo: Song Tử, Thiên Bình, Bảo Bình

Luân Xa/Chakra: Thứ 6 (Con mắt thứ ba), thứ 7 (Vương miện)
