Đá Aventurine (thạch anh xanh) hữu ích trong mọi lĩnh vực liên quan đến óc sáng tạo, trí tưởng tượng, cũng như khai sáng trí tuệ và tinh thần. 
Đá cũng giúp gia tăng sự thịnh vượng và mang lại thành công sự nghiệp. Đá thạch anh xanh mang lại cảm giác bình yên và cân bằng và hạnh phúc. 
Đá cũng giúp người dùng nhìn thấy những lựa chọn thay thế và tiềm năng trong mọi tình huống, đem đến một tầm nhìn tích cực, lòng can đảm và sức mạnh nội tâm. Đá Aventurine cũng được cho là mang lại may mắn, đặc biệt là trong các trò chơi may rủi. Aventurine xanh cũng là một loại đá huyền bí của sự thịnh vượng.

Nguyên Tố: Đất, Nước

Cung Hoàng Đạo: Ma Kết, Xử Nữ, Kim Ngưu, Song Ngư, Cự Giải, Thiên Yết

Luân Xa/Chakra: Thứ 4 (Tim)
