Đá Thạch Anh Trắng (Clear Quartz) đồng điệu với tâm trí, nắm giữ khả năng gắn kết mục tiêu với những suy nghĩ của người sử dụng, và giúp người ấy tập trung đạt mục tiêu mong muốn của mình. 
Điều này khiến đá Thạch Anh Trắng rất hữu ích trong việc thiền định, khi người dùng ngồi thiền với đá, hình dung về một kết quả mong muốn, rồi sau đó chuyển những suy nghĩ vào trong đá.

Đá Thạch Anh Trắng cũng được biết đến trong việc mang lại nhận thức tâm linh. Đá có thể khuếch đại tất cả năng lượng của các loại đá khác, vì nó hòa hợp với tất cả các chakra (luân xa). 
Đá Thạch Anh Trắng còn được sử dụng để thanh tẩy các nguồn năng lượng cá nhân của người sử dụng.

Nguyên Tố: Khí

Cung Hoàng Đạo: Song Tử, Thiên Bình và Bảo Bình

Luân Xa/Chakra: Tất cả
