Với hàm lượng sắt cao, đá Hematite được dùng phổ biến ở đặc tính đất để giảm bớt sự nhầm lẫn và tính tiêu cực cũng như cân bằng và tăng cường sức mạnh cho một lĩnh vực của người sử dụng. 
Đặc biệt hữu ích cho những người có khuynh hướng tiêu cực, đá Hematite cung cấp năng lượng đất, kích thích giác quan và làm suy nghĩ trở nên rõ ràng. 
Đá Hematite còn là một đồng minh hiệu quả giúp bạn tiến tới những khát vọng của mình.

Nguyên Tố: Đất

Cung Hoàng Đạo: Ma Kết, Xử Nữ, Kim Ngưu

Luân Xa/Chakra: Thứ 1 (Gốc), thứ 3 (Búi mặt trời), thứ 6 (Mắt thứ 3)
