Đá Labradorite hình giọt nước chiều dài 3 – 5 cm
Đá Labradorite được lấy tên từ nơi lần đầu tiên đá này được phát hiện, Labrador thuộc Canada. Đá Labradorite là một loại khoáng feldspar, có cấu trúc rất giống với đá Rainbow Moonstone.
Đá Labradorite là đá của phép thuật, đánh thức những khả năng thần bí và sức mạnh tâm linh bên trong bạn. Đá có thể được sử dụng để mang lại những thay đổi lớn cho cuộc sống bạn, tần số của đá bảo vệ bạn khỏi những năng lượng tiêu cực, do vậy đá này không thể sử dụng được cho mục đích xấu.
Những phẩm chất đặc trưng của đá Labradorite bao gồm gia tăng những món quà tinh thần của bạn, và tăng cường năng lực tâm linh. Đá cũng có khả năng chữa lành rất tốt.

Nguyên Tố: Lửa

Cung Hoàng Đạo: Bạch Dương

Luân Xa/Chakra: Thứ 5 (Cổ họng), Thứ 6 (Mắt thứ ba)
