Đá Moss Agate là biến thể của đá Chalcedony trắng với kết tinh màu rêu xanh.
Đá Moss Agate kết hợp với thiên nhiên và nông nghiệp, và mang lại những khởi đầu mới. Đôi khi người ta còn gọi đá Moss Agate là Dendritic Agate vì những hình thù cây cối tuyệt đẹp trong nó. Đá Moss Agate cũng kết hợp với những linh hồn tự nhiên mang năng lượng đất cho việc chữa lành. 
Đặt đá Moss Agate quanh cây trồng để hỗ trợ cây phát triển! Năng lượng nuôi dưỡng nhẹ nhàng của đá Moss Agate khuyến khích người dùng tri ân và tận hưởng từng khoảnh khắc cuộc sống.
Đá Moss Agate cũng được biết là tinh thể “sinh nở” có thể hỗ trợ những người hộ sinh trong công việc của họ. 
Đá Moss Agate là đá của những bắt đầu mới, và kích thích loại trừ những thói quen cũ. Đá Moss Agate cũng hấp dẫn tiền của và sự sung túc, cải thiện lòng tự tin, và giúp giải tỏa căng thẳng. Đá Moss Agate cũng giúp người bị trầm cảm, đặc biệt khi gây ra bởi não mất cân bằng.

Nguyên Tố: Đất

Cung Hoàng Đạo: Xử Nữ

Luân Xa/Chakra: Thứ 4 (Tim)
