Đá Tiger’s Eye (đá mắt hổ), gồm có đá mắt hổ vàng và đá mắt hổ đỏ, hữu ích trong việc tăng sự tự tin và tư duy rõ ràng. 
Đối với người có nhận thức mập mờ, đá mắt hổ có thể giúp đạt được một nhận thức rõ ràng hơn về bản thân và thế giới xung quanh. 
Đá Tiger’s Eye còn giúp tăng cường các giác quan, hỗ trợ tập trung chú ý chi tiết, lòng dũng cảm, và can đảm. 
Đá cũng bảo vệ chống lại các mối nguy hiểm, cả về thể chất lẫn tinh thần. Đá mắt hổ còn đem lại may mắn cho người dùng, và mang lại sự thịnh vượng về tiền bạc.
Đá mắt hổ vàng sẽ hỗ trợ người mang nó hành động theo cách hợp lý bằng cách chuyển đổi các hành vi lo âu, sợ hãi, ám ảnh thành thực tiễn và logic.

Nguyên Tố: Đất, Lửa

Cung Hoàng Đạo: Ma Kết, Xử Nữ, Kim Ngưu, Bạch Dương, Sư Tử, Nhân Mã

Luân Xa/Chakra: Thứ 1 (Gốc), thứ 2 (Xương cùng), thứ 3 (Búi mặt trời)
