Bạn là những nhà ngoại giao và hòa bình. Bạn có thể gặp khó khăn trong việc ra quyết định vì bạn khá phụ thuộc vào mọi người xung quanh. Đôi khi bạn có thể thờ ơ với sự thương hại.

Loại đá giúp khắc phục năng lượng của bạn là:

Green aventurine – Đá Thạch anh xanh củng cố sự lãnh đạo và quyết đoán. Nó giúp bạn cân bằng tâm trí và kích thích sự sáng tạo.

Sodalite – Đá lưu ly mang lại sự an bình và tĩnh tâm. Nó khuyến khích suy nghĩ hợp lý, khách quan, sự thật và trực giác, cùng với lời nói của cảm xúc.

Lapis – Đá thanh kim giúp đưa ra quyết định dứt khoát. Nó giúp nhận thức bản thân và hỗ trợ quá trình học tập.