Đá Black Onyx có khả năng bảo vệ mạnh mẽ, hấp thụ và chuyển đổi năng lượng xấu, giúp ngăn chặn tiêu hao năng lượng trong cơ thể. Black Onyx hỗ trợ phát triển sức mạnh và khả năng chịu đựng về cảm xúc và thể chất, đặc biệt lúc bạn bị căng thẳng, bối rối hoặc đau buồn. 
Đá Black Onyx cũng thúc đẩy việc đưa ra quyết định khôn khoan.

Hãy sử dụng đá Black Onyx để kích hoạt niềm hạnh phúc và vận may. Đá Black Onyx là đá tăng sức mạnh và có thể hỗ trợ cho các vấn đề có tính tự kỷ luật. Vì đá giúp giữ các ký ức thể chất, Black Onyx có thể hữu ích trong việc chữa lành các tổn thương xa xưa hoặc những vấn đề thuộc kiếp trước.

Đá Black Onyx có tác dụng tuyệt vời cho việc thiền định. Khi sử dụng đá Black Onyx cho những mục đích này, đá được đề xuất sử dụng kết hợp với một đá bậc hai. Đá Black Onyx giúp người dùng làm chủ tương lai của họ.

Nguyên Tố: Đất

Cung Hoàng Đạo: Ma Kết, Sư Tử

Luân Xa/Chakra: Thứ 1 (Gốc)
