Đại diện cho sức mạnh của mặt trời, Đá Thạch Anh Vàng (Citrine) tăng cường làm sáng tỏ tư duy, sáng tạo, và trí tưởng tượng. 
Mặc dù được biết đến chủ yếu kích thích chakra xương cùng (thứ 2) và chakra búi mặt trời (thứ 3), đá Citrine cũng kích hoạt chakra mắt thứ ba (thứ 6) và hài hòa cả ba cổng luân xa này.

Thông qua chakra mắt thứ ba (thứ 6), đá Thạch Anh Vàng kích hoạt các quá trình suy nghĩ và làm sáng tỏ tâm trí, cho phép tiếp cận cái tôi cao hơn. Thông qua chakra búi mặt trời (thứ 3), đá Thạch Anh Vàng củng cố ý chí cá nhân và khuyến khích sự lạc quan và hạnh phúc tuôn chảy vào cuộc sống của một người. 
Thông qua chakra xương cùng (thứ 2), đá Citrine kích hoạt các lực sáng tạo và tình dục từ suối nguồn tiềm năng mới của người sử dụng.

Đá Thạch Anh Vàng còn có thuộc tính thanh tẩy mạnh mẽ vốn hấp thụ, chuyển hoá, và tiêu tán năng lượng tiêu cực một cách hiệu quả và không bao giờ thanh tẩy chính nó.

Nguyên Tố: Lửa

Cung Hoàng Đạo: Bạch Dương, Sư Tử, Nhân Mã

Luân Xa/Chakra: Thứ 1 (Gốc), thứ 2 (Xương cùng), thứ 3 (Búi mặt trời)
