Đôi khi được gọi là "đá của lòng dũng cảm", đá Carnelian khắc phục tiêu cực và tự ti, khuyến khích sáng tạo và hành động, và tăng cường sự tự tin và sức sống. Với thuộc tính bảo vệ, đá Carnelian cho người dùng lòng can đảm để đi ra chiến đấu. Đá Carnelian còn kêu gọi ý chí hành động và hỗ trợ bắt tay đưa các mục tiêu của người dùng đá thành thực tế.

Đá Carnelian đặc biệt hữu ích cho những người trì hay hoãn hoặc cảm thấy "mắc kẹt" do thiếu động lực và cảm hứng. Với tông màu cam ấm áp, đá Carnelian hòa hợp chính nó với 3 luân xa dưới cùng. Điều này làm tăng năng lượng cuộc sống, năng lượng tình dục, sức sáng tạo, sự trao đổi chất và tuần hoàn máu. Đá Carnelian cũng giúp giải độc cơ thể bằng cách loại bỏ những thói quen không lành mạnh và cải thiện sức khỏe tổng thể.

Nguyên Tố: Lửa

Cung Hoàng Đạo: Bạch Dương, Sư Tử, Nhân Mã

Luân Xa/Chakra: Thứ 1 (Gốc), thứ 2 (Xương cùng), thứ 3 (Búi mặt trời)
