Đá Garnet được tìm thấy phổ biến ở nhiều nơi trên thế giới, đá được sử dụng trong nhiều thế kỷ bởi các đế vương, hiệp sỹ, và chiến binh như bùa hộ mệnh, người theo đạo Hindu và đạo Phật xem Garnet như đá thánh để giác ngộ, tương tự như trong văn hóa của người Mỹ da đỏ, người Aztec, Mayan, và Châu Phi.

Sự óng ánh của đá Garnet cho cảm giác sáng sủa, chiếu rọi cho những nơi tối tăm và những tâm hồn đen tối. Đá Garnet là một đá tốt cho bệnh trầm cảm, mang niềm vui và hi vọng cho người dùng, và giúp giảm cơn giận.  Đá Garnet kích thích bản năng sống còn, mang lại sức mạnh ý chí và lòng can đảm cho mọi hoàn cảnh.

Đá Garnet mạnh có thể thanh tẩy năng lượng tiêu cực và tái tạo lại năng lượng cho luân xa. Sử dụng đá Garnet để cân bằng Luân xa Xương cùng (Sacral Chakra) và xu hướng tình dục, và hỗ trợ trong việc tăng có kiểm soát năng lượng Kundalini.

Đá Garnet truyền tình yêu và niềm đam mê, sự cống hiến và lòng trung thành. Là viên đá của sự cam kết, đá Garnet khuyến khích các mối quan hệ, và là một công cụ hữu dụng cho cả cá nhân lẫn trong công việc.

Nguyên Tố: Đất

Cung Hoàng Đạo: Bảo Bình, Ma Kết, Sư Tử, Xử Nữ

Luân Xa/Chakra: Thứ 1 (Gốc)
