Đá Lapis Lazuli hay ngọc lapis, ngọc lưu ly, đá thanh kim, đá thiên thanh, là đá biến chất màu xanh lam được sử dụng như một loại đá bán quý được đánh giá cao từ thời cổ đại vì màu sắc rực rỡ của nó. Hầu hết Lapis Lazuli cũng chứa canxi (tạo màu trắng), Sodalite (tạo màu xanh), và pyrit (tạo màu vàng kim loại).

Đá Lapis Lazuli được tin thờ nhiều nên có giá trị rất cao. Người Ai Cập dùng đá Lapis Lazuli trong các ngôi đền vì họ cho rằng nó là viên đá đến từ thiên đường (màu xanh giống bầu trời và đốm trắng nhỏ như những ngôi sao). Tín đồ đạo phật tin rằng đá Lapis Lazuli xua tan sự yếu đuối, khiến con người nhanh nhẹn hơn, ngoài ra làm cho họ thành thật, đáng tin hơn.

Một số người tin viên đá Lapis Lazuli này đại diện cho tình yêu chung thủy. Đặt trụ đá Lapis Lazuli trên bàn có thể khiến đầu óc tỉnh táo hơn. Lapis Lazuli là viên đá có năng lượng mạnh, đeo trang sức từ loại đá này có thể giúp bạn mạnh mẽ.

Đá Lapis Lazuli còn kết hợp với một số loại đá khác để làm sạch cơ thể.

Nguyên Tố: Khí

Cung Hoàng Đạo: Song Tử, Thiên Bình, Bảo Bình

Luân Xa/Chakra: Thứ 6 (Con mắt thứ ba), thứ 7 (Vương miện)
