Thạch Anh Hồng (Rose Quartz) là đá của tình yêu và Chakra Heart (Chakra Tim). Mặc dù màu hồng có thể tỏa năng lượng nhẹ nhàng và êm dịu, thế nhưng Thạch Anh Hồng lại là một loại đá vô cùng mạnh mẽ. Nó kích thích và mở Chakra Tim, thanh tẩy cảm xúc, lan tỏa lòng từ bi và phục hồi sinh lực. Một trong những lợi ích nhất khi dùng đá Rose Quartz là tim sẽ trải qua một quá trình chữa lành từ những tổn thương trong quá khứ và lòng ngờ vực. 
Đá khuyến khích giải phóng căng thẳng và stress, xua tan oán giận, xóa bỏ sự sợ hãi và nghi ngờ, và tái sinh hy vọng và niềm tin vào lòng nhân từ của Vạn Vật. Đặt đá Thạch Anh Hồng trong một căn phòng sẽ thúc đẩy một bầu không khí tràn đầy năng lượng yêu thương và từ bi. 
Đá Thạch Anh Hồng còn là đồng minh tối thượng cho những ai đang tìm kiếm phát triển tình yêu ở mọi cấp độ.

Nguyên Tố: Nước

Cung Hoàng Đạo: Song Ngư, Cự Giải, Thiên Yết

Luân Xa/Chakra: Thứ 4 (Tim/Phổi)
