Màu sắc mạnh mẽ, đá Red Jasper (hồng bích ngọc thạch) giúp nâng cao bộ bền bỉ và sức chịu đựng của người sử dụng. Ngọc thạch hữu ích cho những ai muốn cảm thấy được cân bằng trong những khía cạnh quan trọng nhất của cuộc sống, từ sức khỏe và cảm xúc đến sự thật và hành động. 
Đá Red Jasper cũng là một hòn đá thấu hiểu, vì nó giúp người dùng đối diện được những khó khăn, thử thách, và khuyến khích người dùng giải quyết các vấn đề khi chúng xảy ra chứ không chạy trốn.

Nguyên Tố: Đất

Cung Hoàng Đạo: Ma Kết, Xử Nữ, Kim Ngưu

Luân Xa/Chakra: Thứ 1 (Gốc), thứ 2 (Xương cùng)
