Sodalite là đá của trí tuệ sâu sắc vốn tăng cường sức mạnh tinh thần của sáng tạo, óc quan sát, trực giác, phân tích, và sức mạnh tâm linh. 
Đá Sodalite mở ra con đường nội tâm và cho phép chúng ta đào sâu vào tiềm thức của mình, do đó đẩy mạnh phát triển tâm linh. 
Đá Sodalite cho chúng ta cái nhìn sâu sắc vào bản ngã để có thể đánh giá động cơ, điểm mạnh, điểm yếu, và mong muốn của cả cuộc đời mình.

Nguyên Tố: Khí

Cung Hoàng Đạo: Song Tử, Thiên Bình, Bảo Bình

Luân Xa/Chakra: Thứ 6 (Con mắt thứ ba), thứ 7 (Vương miện)
