Đá Thạch Anh Khói (Smoky Quartz) là loại đá ổn định hóa bậc nhất với khả năng tuyệt vời trong việc chuyển đổi những năng lượng năng lượng tiêu cực thành năng lượng tích cực. Đá Thạch Anh Khói kích hoạt Root Chakra (Chakra Gốc), giúp người dùng kết nối với năng lượng của Đất nơi năng lượng tiêu cực có thể được trung hòa và chuyển hóa. Nếu không có các kênh chuyển hóa đúng, chúng ta có thể trải qua việc phán đoán kém, phi thực tế, và không kiểm soát được những cơn kích thích, cơn giận dữ và thất vọng. 
Đá Smoky Quartz cung cấp một lối thoát an toàn để giúp đưa năng lượng tiêu cực quay lại Đất để nó có thể trở nên an toàn và hữu dụng một lần nữa.

Nguyên Tố: Đất

Cung Hoàng Đạo: Ma Kết, Xử Nữ, Kim Ngưu

Luân Xa/Chakra: Thứ 1 (Gốc)
