Đá White Howlite giúp xua tan mọi cảm giác tiêu cực liên quan với sự tức giận, oán giận, và ích kỷ; cho phép các cá nhân nhìn vào bên trong chính mình để tìm câu trả lời, và để giải quyết bất kỳ suy nghĩ tiêu cực với nhận thức rõ ràng. 
Đá White Howlite cũng làm tăng khả năng tự nhận thức ở một cá nhân. Bằng cách loại trừ bất kỳ các thuộc tính không mong muốn, đá thanh tẩy này có thể hỗ trợ bạn trong hành trình tâm linh để đạt được một cái nhìn sâu sắc hơn từ kiếp trước của mình.

Nguyên Tố: Khí

Cung Hoàng Đạo: Song Tử, Thiên Bình, Bảo Bình

Luân Xa/Chakra: Thứ 6 (Mắt thứ 3), thứ 7 (Vương miện)
