 - Quá sức
 - Gánh nặng
 - Cam chịu

Quá sức
 - Cố làm việc quá nhiều
 - Từ chối nói “không”
 - Chịu mọi khiển trách
 - Gánh nợ của người khác
 - Làm phần việc quá lớn
 - Làm việc quá giờ
 - Gánh vác mọi công việc
 - Gánh vác thêm công việc

Cảm thấy gánh nặng
 - Không có thời gian để nghỉ ngơi
 - Cảm thấy mệt mỏi với công việc đơn điệu
 - Thử thách giới hạn
 - Gánh vác trách nhiệm
 - Chịu trách nhiệm
 - Làm nhiệm vụ không mong muốn
 - Giải quyết một hoàn cảnh hỗn độn
 - Bị đổ trách nhiệm lên mình

Cam chịu
 - Chiến đấu với khó khăn
 - Làm mọi thứ theo cách thức thử thách
 - Trải nghiệm sự chịu đựng
 - Chống lại hoàn cảnh hiện tại
 - Vất vả để nhích từng bước
 - Thấy rằng không gì đến dễ dàng
 - Lao động nặng nhọc



Trên lá bài 10 of Wands, chúng ta thấy một người đàn ông đang vất vả cố gắng mang vác tới mười cây gỗ nặng. Chúng được xếp sát nhau phía trước anh ta đến nỗi anh ta thậm chí không thể nhìn thấy đường đi. Ở người đàn ông này chẳng có gì khác toát lên ngoại trừ gánh nặng và trách nhiệm của anh ta. Đó là phải là một thực tế của ngày hôm nay! Chúng ta ôm quá nhiều việc, cố gắng làm mọi thứ mình muốn. Chúng ta nghĩ rằng nếu chúng ta có thể bám trụ được đến cuối tuần (hoặc ngày nghỉ lễ, hoặc kết thúc một khóa học) thì chúng ta có thể được nghỉ ngơi. Và rồi cuối tuần đến, kỳ nghỉ qua đi, mà núi công việc vẫn còn đó.

Trong một lượt giải bài tarot, lá bài 10 of Wands có thể là dấu hiệu cho thấy rằng bạn đang thúc ép bản thân quá nhiều. Nếu mọi ngày của bạn là một vòng bất tận chứa đầy những nhiệm vụ và công việc, thì bạn cần phải “quẩy” lên vì lợi ích của sức khỏe và hạnh phúc của mình. Hãy bỏ bớt và chỉ làm những việc có thể mang lại cho bạn niềm vui. Nếu bạn yêu thích công việc của mình, nhưng việc nào cũng vất vả, vậy thì bạn có thể thu hẹp lại bằng cách chỉ tập trung vào một lĩnh vực. Hãy cân bằng cuộc sống của mình với những niềm đam mê khác.

Lá bài 10 of Wands cũng có thể hàm ý về những thời điểm bạn phải gánh vác phần trọng trách lớn hơn. Bạn có thể bị khiển trách hoặc bị đổ trách nhiệm lên mình. Mặt khác, bạn có thể rơi vào tình cảnh phải bước lên nhận nhiệm vụ vì bạn là người duy nhất có khả năng gánh vác trọng trách. Dù bạn làm đúng hay sai thì bạn vẫn sẽ là người phải giái quyết các kết quả/hậu quả sau cùng.

Lá bài 10 of Wands hàm ý rằng cuộc sống của bạn sẽ trở nên khó khăn hơn bình thường trong một khoảng thời gian. Bạn sẽ phải “chiến đấu” vất vả để gặt hái từng thành công nhỏ nhoi. Mỗi bước tiến của bạn sẽ có cảm giác giống như một cuộc đấu tranh vậy. Khi bạn thấy lá bài này, hãy rộng lượng với bản thân mình. Hãy làm nhẹ đi gánh nặng bất cứ khi nào có thể, và để cho những người khác giúp đỡ bạn. Bạn không cần thiết phải tự mình làm hết mọi thứ.

NGHĨA XUÔI:
Khi lá bài 10 of Wands xuất hiện, bạn có thể cảm thấy như thể bạn đang phải mang vác một gánh nặng đáng kể. Bạn có thể cần xem xét kỹ xem liệu có cách nào đó có thể giúp bạn giảm bớt gánh nặng này về cả nghĩa đen và nghĩa bóng hay không. Nếu bạn xem xét cẩn thận bạn sẽ nhận thấy rằng một phần gánh nặng mà bạn đang phải mang về mặt cảm xúc lại thực sự thuộc về một người khác. Điều quan trọng hiện tại là nghĩ cho riêng mình trước đã. Đừng cố gắng quá sức.

- Tổng quan: Đôi khi lá 10 of Wands hàm ý rằng bạn đang thành công quá mức và sẽ tốt hơn nếu bạn thu hẹp lại phạm vi những gì đang làm. Bạn có lẽ đang mệt mỏi do làm việc quá nhiều, cả về trong cuộc sống cá nhân lẫn công việc, và bạn cần dừng lại và nghỉ ngơi. Hãy ưu tiên cho bản thân mình.

- Công việc: Hiện tại khối lượng công việc của bạn có thể đang ở mức quá nặng đến mức phi thực tế. Đừng ngần ngại yêu cầu sự giúp đỡ hoặc đặt câu hỏi, và nếu người giám sát bạn hoặc đồng nghiệp của bạn đưa ra một yêu cầu mới vượt mức giới hạn của bạn, hãy hỏi họ điều gì bạn có thể ngưng lại hay không làm để dành thời gian cho yêu cầu mới này? Nếu bạn đang tìm kiếm một vị trí công việc mới mà chưa thành công, thì đừng vội nản chí. Hãy tiếp tục cố gắng, và bạn sẽ không thất bại.

- Tình yêu: Sự xuất hiện của lá 10 of Wands thường biểu hiện một thời điểm khó khăn trong một mối quan hệ. Khó khăn này có thể xuất phát từ việc người yêu của bạn đang trải qua một giai đoạn xấu vốn không ảnh hưởng gì đến mối quan hệ của bạn nhưng lại rất cần sự hỗ trợ của bạn. Tuy nhiên, thường thì khó khăn này cũng hàm ý rằng có một điều gì đó trong mối quan hệ của hai bạn hiện đang cần được xem xét, nhìn nhận, và cân nhắc lại. Sẽ không ai trong hai bạn có lợi nếu giả vờ như không có rắc rối gì đang xảy ra. Nếu bạn vẫn còn đang loay hoay tìm kiếm tình yêu, đừng nản chí. Thời điểm này cuối cùng rồi cũng sẽ đến, nhưng có lẽ đây là thời điểm tốt để bạn dừng cuộc tìm kiếm của mình lại và đơn giản là cho phép bản thân mình thư giãn, và đợi tín hiệu phản hồi lại.

- Tài chính: Có lẽ bạn đang cảm thấy quá áp lực và căng thẳng về vấn đề tiền bạc khi lá bài này xuất hiện trong ngữ cảnh câu hỏi về tài chính. Tốt nhất là bạn nên xem xét hoàn cảnh của mình một cách điềm tĩnh và bình thản, và lập ra một kế hoạch. Một người khôn ngoan sẽ luôn “mong đợi điều tốt nhất, nhưng có kế hoạch cho điều tồi tệ nhất”. Bạn nên làm cả hai điều này ngay. Việc né tránh các vấn đề sẽ không khiến chúng biến mất. Hãy là một người sáng tạo trong cách giải quyết vấn đề của bản thân, và đừng ngần ngại yêu cầu sự giúp đỡ nếu bạn cần.

- Sức khỏe: Sự căng thẳng có thể ảnh hưởng nghiêm trọng đến cơ thể của bạn, nhưng có nhiều phương án để bạn có thể đối phó với stress. Trước tiên, hãy giữ một tâm thế bình tĩnh. Sau đó, hãy đảm bảo rằng bạn được nghỉ ngơi và ngủ đủ giấc. Tiếp theo hãy xem xét bổ sung thêm dinh dưỡng nếu bạn thấy cần thiết, vì căng thẳng một phần là do cơ thể bạn thiếu vitamin. Nếu tình trạng mệt mỏi và mất ngủ và các vấn đề thể chất cứ tiếp tục dai dẳng, hay tìm cách chữa trị – ngay cả khi bạn không có nhiều tiền và không có bảo hiểm y tế, bạn vẫn có đó rất nhiều sự giúp đỡ sẵn sàng dành cho bạn. Hãy biết tìm kiếm.

- Tinh thần: Đừng e ngại kêu gọi sự hỗ trợ nếu bạn thấy cần. Tuy nhiên, bạn cũng nên học cách dừng lại khi cần, và biết khi nào cần giải thoát bản thân khỏi các gánh nặng của mình. Hãy chăm sóc tốt cho bản thân bằng mọi cách là nhiệm vụ đặc biệt quan trọng vào lúc này.

NGHĨA NGƯỢC:
Khi lá bài 10 of Wands ngược xuất hiện, bạn nên hoàn toàn thành thật với bản thân mình và với mọi người xung quanh. Sự lừa dối không đem lại lợi ích. Nếu bạn cảm thấy rằng một người nào đó quan trọng với bạn đang lừa dối bạn, thì cảm giác của bạn có lẽ đúng. Tuy nhiên, hãy chắc chắn trước khi bạn chỉ trích người khác, và đôi khi không phải lúc nào cũng cần thiết chỉ trích những người như vậy. Cứ từ từ. Rồi bạn có thể giải tỏa được căng thẳng.

- Tổng quan: Khi lá 10 of Wands ngược xuất hiện, bạn có thể đang cảm thấy mệt mỏi, bản thân đang phải đối phó với sự trì hoãn, và cảm thấy rơi vào hố sâu căng thẳng. Đây không phải là những cảm giác mà bạn cần phải trải nghiệm. Bạn hoàn toàn có thể khắc phục chỉ bằng cách nghỉ ngơi đôi chút. Thậm chí nghỉ trong vòng vài giờ để thư giãn và giải tỏa stress cũng có thể đem lại nhiều hữu ích. Hãy tìm và kết bạn với những người sống lạc quan.

- Công việc: Lá bài 10 of Wands ngược là một thông điệp nói lên rằng điều tốt nhất cho bạn là tìm kiếm một vị trí công việc mới nếu bạn đang cống hiến cho công việc hiện tại nhưng đồng thời có cảm giác không hài lòng với vị trí của mình. Bạn có thể bị đối xử bất công, và thậm chí trong một thị trường nghề nghiệp khan hiếm, thì bạn cũng không cần thiết phải chấp nhận điều đó. Hãy dành thời gian để suy nghĩ thấu suốt về điều đang diễn ra. Đừng nhìn nhận một cách chủ quan và thiên vị cá nhân, nhưng cũng đừng cảm thấy rằng bạn phải gắn bó với công việc này mãi mãi. Giải pháp tốt nhất có thể đơn giản là bỏ việc.

- Tình yêu: Giống như nghĩa xuôi, sự xuất hiện của lá 10 of Wands ngược thường hàm ý một giai đoạn khó khăn trong mối quan hệ tình cảm hiện tại của bạn. Đó có thể là thời điểm (hoặc thời điểm đã qua) cả hai bạn trải mọi lá bài lên bàn và thực sự nói chuyện với nhau về mối quan hệ của mình. Có một khả năng nhỏ là đã có sự hiểu lầm hoặc bội tín khi lá bài này xuất hiện. Hãy xem xét liệu đã có những thay đổi nào đó trong hành vi… có thể dẫn đến điều này không, hoặc xem xét có điều không thật/giả dối nào đó mà các bạn cần đối mặt để mối quan hệ được chân thành hơn hay không. Việc giấu diếm sự thật không có lợi cho ai cả.

- Tài chính: Khi lá bài 10 of Wands ngược xuất hiện, đó có thể là thông điệp về thời điểm khó khăn về tiền bạc sắp xảy ra ở hiện tại hoặc sắp tới. Đây chắc chắn không phải thời điểm để vung tiền phung phí (dù bạn đang cảm thấy có nhiều tiền) nhưng cũng không phải là lúc phải hốt hoảng. Nếu bạn đang bị thiếu hụt tiền trong thời gian dài, hãy để cho bản thân mình ngưng lo lắng về tiền bạc trong một khoảng thời gian. Có một câu nói hơi sáo rỗng nhưng cũng đúng: tiền thực sự không phải là tất cả.

- Sức khỏe: Nếu bạn không cảm thấy sức khỏe ở trạng thái tốt khi lá bài này xuất hiện, vậy thì trước tiên hãy nghĩ xem liệu có một vài hay tất cả triệu chứng mà bạn đang gặp phải có thể là hậu quả của tình trạng stress – căng thẳng không. Bạn có thể đang thúc ép bản thân mình quá mức trong một thời gian dài. Tuy nhiên, nếu bạn vẫn còn lo ngại về sức khỏe mình, hãy giải tỏa mối lo này bằng cách đi khám bệnh tổng quát. Ngay cả khi bạn không có nhiều tiền để chăm lo cho sức khỏe bản thân, thì vẫn có các dịch vụ chăm sóc sức khỏe khác phù hợp túi tiền sẵn có dưới nhiều hình thức ở nhiều nơi, miễn là bạn biết được thông tin địa điểm. Hãy hỏi những người xung quanh xem.

- Tinh thần: Khi lá bài này xuất hiện, nhiệm vụ quan trọng của bạn là bảo vệ bản thân mình, cả về thể xác, tinh thần, và cảm xúc. Nếu bạn đang bị bất kỳ ai đó đối xử tệ bạc liên tục trong thời gian dài, cho dù là sếp, con cái hay bạn thân của bạn, thì đây chính là lúc bạn giải quyết tình trạng này hoặc chấm dứt mối quan hệ đó. Bạn chính là người cứu rỗi tốt nhất cho chính mình, không ai có thể (hay bắt buộc phải) làm điều này cho bạn.