 - Sức mạnh bản thân
 - Lòng can đảm
 - Tính độc đáo/nguyên bản

Sức mạnh bản thân
 - Kiểm soát sự tập trung và chú ý
 - Chỉ đạo những người xung quanh
 - Giữ thế giới trong tay
 - Vận dụng tầm ảnh hưởng
 - Chỉ huy
 - Có thẩm quyền
 - Thống trị những người khác với vị trí của mình
 - Có thể đạt được các mục tiêu

Can đảm
 - Dám làm điều mình muốn
 - Đương đầu với rủi ro
 - Mạo hiểm cho rằng những sự kiện sẽ diễn ra theo ý mình muốn- 
 - Đường đầu với hoàn cảnh một cách trực tiếp
 - Chủ động
 - Nói ra suy nghĩ của mình
 - Đối mặt với nỗi sợ một cách trực tiếp
 - Sống hết mình

Thể hiện tính độc đáo
 - Làm điều mà chưa ai làm
 - Tạo ra phong cách riêng của mình
 - Là nhà tiên phong
 - Đưa ra một giải pháp khác
 - Tạo ra một điều gì đó mới
 - Khác biệt với số đông
 - Tin vào một quy luật khác


Lá bài 2 of Wands tôn lên lòng can đảm và tính vĩ đại của một người. Lá bài này có cùng nguồn năng lượng với lá The Magician, nhưng có một điểm khác biệt quan trọng. The Magician đại diện cho nguyên mẫu của quyền lực – nguồn năng lượng không bao hàm các yếu tố cá nhân gồm tính sáng tạo và sức mạnh. Lá bài 2 of Wands đại diện cho nguồn sức mạnh từ Trái đất được nhập truyền vào bản thân. Sức mạnh bản thân là một nguồn lực mạnh mẽ tràn ngập trong bạn và cho bạn sự can đảm để trở nên vĩ đại. Một người mạnh mẽ cũng giống như một thỏi nam châm, thu hút mọi người khác trong một khu vực nhất định.

Sức mạnh thực sự luôn đến từ Đấng Thánh (Divine), đi qua mỗi người chúng ta và lan tỏa khắp thế giới. Khi chúng ta hiểu được mối quan hệ này, khi đó chúng ta như được chúc phúc vì dòng năng lượng này mang đến một cảm giác mạnh mẽ của sự mở rộng và đủ đầy. Chúng ta cảm nhận như thể chúng ta có thể hoàn thành bất kỳ điều gì. Các vấn đề chỉ phát sinh khi chúng ta quên rằng chúng ta không phải là nguồn gốc của sức mạnh, mà chỉ là trung gian truyền dẫn của nó. Chúng ta phải cẩn thận không để các cảm giác say sưa vốn đến cùng với sức mạnh, quyền lực bao trùm và che khuất đi những giác quan của chúng ta và làm chúng ta trở nên mù quáng với những mong muốn và ý định thực sự của chúng ta.

Trong giải bài tarot, 2 of Wands hàm ý rằng sức mạnh là vấn đề chủ đạo trong hoàn cảnh lá bài xuất hiện. Bạn hoặc một ai đó khác có hoặc muốn có nguồn sức mạnh này. Khi bạn thấy lá bài này, hãy xem xét cẩn thận các mục tiêu và hoạt động của mình để đảm bảo rằng bạn đang sử dụng sức mạnh này một cách khôn ngoan. Đừng chỉ ham muốn sức mạnh chỉ vì bản chất của nó, mà hãy biết tận dụng để sức mạnh này phục vụ cho những mục đích đáng giá với bạn. Hãy nhận món quà này và sử dụng nó để định hình môi trường của bạn theo cách tích cực nhất.

Lá bài 2 of Wands cũng có thể đại diện cho lòng can đảm và óc sáng tạo. Khi bạn thấy lá bài này, hãy tin rằng đây là thời điểm thích hợp để có những bước tiến mạnh dạn, sáng tạo gây bất ngờ. Hãy quên đi những phương pháp cũ kỹ và nhàm chán cũng như các yếu tố tế nhị. Hãy cho phép bản thân mình tự do và bạn sẽ bất ngờ về những kết quả gặt hái được.

NGHĨA XUÔI:
Các lá 2 ở mọi bộ ẩn phụ thường đều hàm ý nói đến sự cân bằng. Bạn cần giữ cân bằng trong mọi phương diện mình có thể – ngay cả những thứ trần tục, tẻ nhạt như ăn uống phù hợp và nghĩ ngơi đủ giấc. Những điều này sẽ rất hữu ích với bạn trong khoảng thời gian này. 2 of Wands cũng thường hàm ý một mối quan hệ đối tác với một người khác, có thể là về công việc hoặc cá nhân, hoặc cả hai.

- Tổng quan: Nhìn chung 2 of Wands nhắc chúng ta luôn giữ lý trí về việc cho và nhận cần thiết cho mọi mối quan hệ gặt hái được thành công. Nếu bạn có cảm giác như mọi thứ đang mất cân bằng đối với bạn trong lúc này, thì hãy yên tâm rằng chúng sẽ dần được cải thiện theo hướng tốt đẹp hơn. Hãy tập trung vào những mong muốn bạn đang tìm kiếm, và duy trì hay tìm kiếm sự tích cực.

- Công việc: Bạn sẽ kết hợp mọi thứ lại với nhau theo những phương cách mới lạ. Công việc sắp có vẻ trôi chảy hơn rất nhiều. Còn nếu bạn đang kiếm việc, thì lá bài này là thông điệp cho biết bạn sắp tìm được công việc phù hợp với mình rồi đấy. Đừng để bất kỳ ai phá hủy hay cản những bước tiến của bạn. Bạn sẽ có tổ chức hơn và cân bằng hơn những gì bạn có thể nhận thấy được về công việc.

- Tình yêu: Nếu bạn đã có một mối quan hệ gắn kết, thì mối quan hệ này sẽ dần bình đẳng hơn. Hãy tập trung vào những ý tưởng về tính bình đẳng và cân bằng và chia sẻ chúng với người yêu của bạn. Nếu bạn đang tìm kiếm tình yêu, vậy thì một người nào đó có thể rất tốt với bạn sẽ có khả năng đã là một phần trong cuộc đời bạn rồi. Đừng đánh giá người khác qua vẻ bề ngoài. Nếu ai đó quan tâm đến bạn, hãy cho họ một cơ hội. Mối quan hệ này có thể là điều bạn đang tìm kiếm.

- Tài chính: Thu nhập và chi tiêu của bạn đang tiến tới một trạng thái cân bằng tốt hơn. Lá bài 2 of Wands hàm ý sự công bằng và bình đẳng, nên đừng ngần ngại yêu cầu điều bạn thực sự hưởng được hoặc đáng được hưởng. Bạn sẽ cảm thấy ngạc nhiên một cách thích thú với khả năng cải thiện tình hình tài chính của bản thân.

- Sức khỏe: Chủ đề cân bằng đặc biệt đúng với lá bài này trong một câu hỏi đề cập đến sức khỏe. Năng lượng hoạt động nhằm cân bằng các chakra (luân xa) và / hoặc cơ thể / tâm trí / tinh thần của bạn sẽ đặc biệt hiệu quả và hữu ích cho sức khỏe bạn lúc này. Liệu bạn có đang tập trung đủ cho cả ba khía cạnh trên hay chưa? Nếu chưa, vậy thì đây chính là thời điểm để bạn cân bằng lại đấy. Các lợi ích sẽ lớn hơn bất kỳ mức độ nỗ lực nào mà bạn có thể đầu tư công sức. Sức khỏe bạn sẽ gần như chắc chắn tốt hơn nhiều so với những gì bạn đang lo sợ.

- Tinh thần: Một mối quan hệ hợp tác về tình thần với một người khác có thể rất có lợi cho bạn lúc này. Hãy nhớ rằng bạn cũng luôn luôn có mối quan hệ hợp tác về tinh thần với chính mình. Nhớ dành thời gian và không gian để quan tâm cả về tinh thần và cảm xúc của chính bạn. Đây là một yếu tố cần thiết để có một mối quan hệ tinh thần thành công với những người khác. Hãy bắt đầu trước hết với bản thân mình.

NGHĨA NGƯỢC:
Lá bài 2 of Wands ngược có thể hàm ý một niềm vui hay thích thú đáng ngạc nhiên sẽ sớm đến với bạn. Hãy dành thời gian để suy nghĩ tích cực, và cảm ơn những món quà mà cuộc sống đang đem đến cho bạn. Hãy cho phép bản thân mình tận hưởng niềm vui và thoải mái theo từng điều nhỏ nhất.

- Tổng quan: Nhìn chung lá bài 2 of Wands nhắc nhở chúng ta đặt cảm xúc vào quan điểm của mình. Đôi khi những điều bạn cảm thấy không hoàn toàn phản ánh đúng hoàn cảnh. Cũng vậy, đôi khi bạn phải tạo ra thay đổi và thử những điều mới lạ để tận hưởng cuộc sống. Hãy chú trọng tính cân bằng nếu bạn đang xem xét đương đầu với rủi ro và / hoặc tạo ra những thay đổi lớn trong đời.

- Công việc: Bạn có thể mong đợi mọi việc diễn ra tốt đẹp trong thế giới công việc của mình; bạn có thể ngạc nhiên thích thú với công việc mới hoặc những quy trình mới trong công việc – hoặc thậm chí có thể cảm thấy vui với một đề nghị công việc mới. Mặt khác, có thể đã đến lúc để rời bỏ công việc hiện tại vốn đã từng là một công việc tốt với bạn trong quá khứ. Tuy vậy cũng đừng nên cắt đứt những mối liên hê cũ, nếu bạn quyết định rời đi.

- Tình yêu: Khi lá bài 2 of Wands ngược xuất hiện trong một câu hỏi về tình yêu, thì khi đó bạn có thể kỳ vọng rằng một mối quan hệ của mình sẽ trở nên sâu đậm và gắn kết hơn. Còn nếu bạn đang tìm kiếm tình yêu, thì rất có thể bạn sẽ sớm bắt đầu được một mối quan hệ mới. Một ai đó có thể hoàn toàn khiến bạn yêu ngay từ cái nhìn đầu tiên và làm cho bạn ngất ngây. Hãy tận hưởng điều thần kỳ này. Nếu bạn đang cô đơn và không thể hình dung được làm cách nào để có được tình yêu trong hoàn cảnh này, vậy thì hãy đảm bảo rằng bạn đang đặt bản thân mình tại nơi mà bạn có thể được tình yêu của mình tìm đến. Tình yêu sẽ không thể đến gõ cửa nếu như bạn chỉ ngồi ở nhà và đọc sách hay xem ti vi. Hãy biết chủ động tìm kiếm tình yêu và trao cơ hội để tình yêu tìm đến mình.

- Tài chính: Bạn có thể sẽ cảm thấy ngạc nhiên một cách tích cực về vấn đề tiền bạc khi lá 2 of Wands ngược xuất hiện trong câu hỏi về tài chính. Hãy nhớ đừng đầu tư tất cả số tiền mình có được vào một thương vụ lớn, trừ khi bạn chỉ mua vài tờ vé số hay đánh cược nho nhỏ. Nhiều khả năng bạn sẽ kiếm được nhiều tiền hơn từ chính những gì bạn đang kiếm được (như được tăng lương bất ngờ) hoặc từ việc khám phá ra rằng có món gì đó bạn đang sở hữu có giá trị nhiều hơn bạn nghĩ. Hãy tận hưởng nhé.

- Sức khỏe: Khi lá bài 2 of Wands ngược xuất hiện trong bối cảnh một câu hỏi về sức khỏe, hãy biết rằng không ai trên thế giới này nắm giữ được mọi câu trả lời về điều gì sẽ xảy đến cho sức khỏe của bạn. Nếu bạn đang cần chữa bệnh, hãy bắt đầu hình dung rằng việc chữa trị là hoàn toàn khả thi và bạn sẽ đạt được kết quả sức khỏe tích cực từ cái mà bác sỹ gọi là “tự phát” – hay cách mà người khác gọi những kết quả tích cực đáng kinh ngạc này là “điều kỳ diệu”. Đúng vậy, những điều kỳ diệu sẽ xảy đến. Nhưng nếu bạn đang khỏe mạnh và không bị bệnh tật gì, vậy thì đây sẽ không phải là lúc để đương đầu với những rủi ro ngớ ngẩn. Hãy biết những giới hạn thể chất của mình.

- Tinh thần: Lá bài 2 of Wands ngược có thể hàm ý rằng một vị “lãnh đạo tinh thần” có thể đang thử chế ngự bạn về khía cạnh cá nhân. Đây là lúc để suy nghĩ cho chính bạn, và đừng chấp nhận những gì những người khác nói chỉ vì họ nói điều đó ra. Dĩ nhiên, không có lãnh đạo tinh thần con người nào là hoàn hảo, nhưng người tốt thì không thể hiện chính họ như những người hoàn hảo hoặc sử dụng những cách ép buộc để kiểm soát người khác. Bạn hãy tin tưởng vào những cảm giác của chính mình.