 - Khám phá
 - Thấy trước
 - Tài lãnh đạo

Khám phá điều bí ẩn
 - Tìm kiếm những lĩnh vực chưa được biết đến
 - Đi tìm kiếm những cuộc phiêu lưu mới
 - Mở rộng các giới hạn
 - Bỏ lại sự an toàn phía sau
 - Làm điều gì đó khác

Thấy trước
 - Có tầm nhìn
 - Tìm kiếm những khả năng cao hơn
 - Lập kế hoạch trước
 - Biết nên kỳ vọng vào những gì
 - Có linh cảm trước
 - Thấy trước những khó khăn
 - Có tầm nhìn dài hạn

Khả năng lãnh đạo
 - Dẫn lối cho người khác
 - Giữ vai trò chính
 - Đưa ra sự chỉ đạo lúc cần
 - Tập hợp một đội ngũ sau lưng
 - Tạo ra một mẫu gương
 - Là một người đại diện



Với 3 of Wands, chúng ta thấy một người đang đứng ở mỏm núi trông ra phía biển hướng đến những dãy núi phía xa xa. Từ độ cao này, anh ta thấy mọi thứ ở phía trước. Đây là lá bài về tầm nhìn và dự đoán trước. Khi chúng ta muốn nhìn thấy xa hơn, chúng ta sẽ phải leo cao hơn. Bằng cách đi lên, chúng ta tăng được giới hạn của mình và giải thoát chính mình khỏi hoàn hoàn cảnh hiện tại. Chúng ta tách ra khỏi tình thế và tạo ra được quan điểm, cái nhìn của mình.

Trong giải bài tarot, 3 of Wands là thông điệp kêu gọi bạn nhìn xa hơn. Đừng phản ứng nóng vội, nhưng hãy lùi lại và xem xét. Hãy phân tích và “áp” hoàn cảnh hiện tại vào bức tranh toàn cục lớn hơn. Lá bài này yêu cầu bạn trở thành một người nhìn xa trông rộng, người luôn khát khao chinh phục những thử thách vượt quá giới hạn hiện tại. Nó có thể hàm ý những điềm báo trước hoặc những điều trực giác cảm thấy sắp đến.

Một tầm nhìn dài hạn là tư chất của một nhà lãnh đạo – một ý nghĩa khác của 3 of Wands. Khi chúng ta nhìn xa hơn, chúng ta sẽ có thêm kiến thức để hướng dẫn người khác đến tương lai tốt nhất dành cho họ. Một người hiểu đường lối sẽ chỉ cho những người khác để họ đi theo. Khi chúng ta thấy 3 of Wands, hãy biết rằng hiện tại là thời điểm để chấp nhập tầm nhìn của mình và tự tin rằng bạn có thể dẫn dắt những người khác theo đuổi tầm nhìn đó.

Một người lãnh đạo không chỉ là người nhìn xa trông rộng, mà còn phải là người sẵn lòng đến đó trước tiên, nếu cần thiết. 3 of Wands cũng là một lá bài của sự khám phá. Hãy so sánh nhân vật này với the Fool, người cũng đứng trên một mỏm núi. The Fool thoát sải bước trong sự ngây thơ, không nhận ra được mình sắp rơi vào định mệnh của chính mình. Người phiêu lưu trong lá 3 of Wands cũng sẵn lòng sải bước, nhưng với sự nhận thức hoàn toàn rõ ràng về điều mình đang làm. Lòng can đảm của anh ta có kèm theo sự tính toán và ít mang tính tự phát hơn. 3 of Wands khuyến khích bạn cam đảm bước vào những lĩnh vực mới. Hãy để cho những con tàu phía chân trời đưa bạn khám phá những vùng xa xôi chưa từng được biết đến.

NGHĨA XUÔI:
Khi 3 of Wands xuất hiện, bạn có vẻ sắp nhận thấy rằng các vấn đề tài chính của mình đang tốt lên rất nhiều, thực tế đây có thể là tháng mà vận may sẽ đến. Bạn có thể sẽ cảm thấy rất mạnh mẽ với lý do hoàn toàn hợp lý. Cuối cùng bạn có thể sẽ trải nghiệm được một số thành công quan trọng sau khi đã vượt qua được khó khăn.

- Tổng quan: Nhìn chung 3 of Wands là lá bài hàm chỉ về công việc, theo một hướng cực kỳ tích cực. Ngay cả khi bạn làm việc tại nhà đi nữa thì lá bài cũng vẫn có nghĩa rằng những nỗ lực của bạn đã được nhìn nhận và được đánh giá cao. Hãy đừng ngần ngại dành cho bản thân mình đôi chút tự hào.

- Công việc: Khi lá 3 of Wands xuất hiện trong bối cảnh câu hỏi về công việc, nó cho bạn biết rằng bạn có quyền tự hào vì được đánh giá cao về hiệu quả công việc, ngay cả khi bạn chưa hoàn toàn thấy được những phần thưởng như bạn mong đợi từ sự nhìn nhận này. Nếu bạn đang tìm kiếm công việc, bạn sẽ sớm tìm được một vị trí tốt hơn là bạn đang mong đợi. Hãy giữ đầu ngẩng cao và luôn biết rằng bạn có nhiều điều để thể hiện.

- Tình yêu: Các mối quan hệ tình cảm của bạn đều ổn, miễn là người yêu của bạn sẵn lòng đối xử với bạn một cách bình đẳng. Nếu không, đây có thể là thời điểm để “bước qua cuộc tình” / từ bỏ tình yêu sau khi bạn đã giải thích mọi chuyện rõ ràng. Nếu gần đây bạn gặp một người mới, thì lá bài này cho bạn biết rằng người ấy đánh giá bạn khá cao. Và nếu bạn đang tìm kiếm tình yêu nhưng cảm thấy chưa có bất kỳ triển vọng nào, thì thực tế bạn có lẽ đang tiêu tốn quá nhiều thời gian và nỗ lực cho sự nghiệp, công việc của mình. Hãy suy nghĩ về việc cho phép bản thân thêm thời giạn để tận hưởng cuộc sống cá nhân.

- Tài chính: Mọi thứ đều tăng trường xét về mặt tài chính. Công việc nặng nhọc của bạn đang trong qua trình thu hoạch thành quả cho dù bạn chưa thấy được điều này. Tuy nhiên, đừng quá hào phóng với bản thân về mặt tài chính. Hãy tiết kiệm đôi chút phòng khi khó khăn, và hãy biết san sẻ của cải của mình. Bạn có thể làm tốt hơn về mặt tài chính hơn những gì bạn đã từng mơ ước.

- Sức khỏe: Các tin tức về sức khỏe có khuynh hướng sẽ rất tốt khi lá bài này xuất hiện. Các nỗ lực về sức khỏe có vẻ đang bắt đầu đơm hoa kết trái. Đừng ngần ngại xem xét những phương pháp khác để điều trị hoặc giải quyết các thách thức hiện tại về sức khỏe bản thân, tất nhiên là theo lý trí.

- Tinh thần: Bạn ít nhất đã trường thành ở mức độ nào đó, và có tầm nhìn hiểu biết sâu sắc về tinh thần. Ngay cả khi đã được như vậy, bạn vẫn cần nhận biết rằng nếu bạn biết tập trung hoàn toàn, thì bạn sẽ lớn dần thêm xét về mặt tinh thần, và do đó, quan điểm tinh thần của bạn có thể thay đổi và phát triển theo thời gian. Đừng e ngại sự thay đổi và những thông tin mới.

NGHĨA NGƯỢC:
Khi 3 of Wands ngược xuất hiện, mọi thứ nhìn chung có vẻ sắp tốt lên rất nhiều so với những gì bạn kỳ vọng ở tương lai gần. Rốt cuộc thì bạn cũng đã có thể nghỉ ngơi hoặc xả hơi sau thời gian phải đảm trách những công việc nặng nhọc. Hãy cho phép bản thân mình được nạp lại năng lượng trong lúc này.

- Tổng quan: Nhìn chung là bài 3 of Wands ngược có thể hàm ý một mong ước đang sắp thành sự thật, theo hướng tích cực. Hãy suy nghĩ cẩn thận về điều bạn thực sự mong muốn và lý do khiến bạn muốn đạt được giấc mơ. Bạn có thể sẽ nhận thấy những hiểu biết bất ngờ đến với bạn, có thể là về chính bản thân bạn, hay về những người khác, và về thế giới. Nhìn chung, bạn có thể tin vào những kiến thức mới mẻ này.

- Công việc: Khi lá bài 3 of Wands xuất hiện ngược theo bối cảnh công việc, nó sẽ cho bạn biết rằng bạn sẽ có những bước nhảy vọt trong sự nghiệp. Bạn thậm chí sẽ có thể chuẩn bị bắt đầu công việc kinh doanh của riêng mình theo cách nào đó. Nhìn chung, bạn có thể mong đợi những điều tốt đẹp về những việc bạn đang làm. Đừng ngần ngại. Hãy để tài năng của bạn tỏa sáng cho mọi người thấy. Hãy hợp tác với những người khác.

- Tình yêu: Khó khăn gần đây trong mối quan hệ tình cảm có thể chấm dứt khi lá bài 3 of Wands ngược xuất hiện. Nếu bạn đang trong giai đoạn tìm kiếm tình yêu, thì một ai đó có thể đang muốn xây dựng một mối quan hệ với bạn. Như câu nói “Đừng đánh giá người khác ở vẻ bề ngoài”. Nếu bạn đang tìm kiếm nửa kia của mình, hãy cho họ cơ hội. Khi đó bạn sẽ có thể nhận được một sự ngạc nhiên lớn theo một cách tích cực.

- Tài chính: Cũng giống như nghĩa xuôi, lá bài 3 of Wands ngược có thể hàm ý rằng mọi thứ về về mặt tài chính sẽ thăng tiến trong ngắn hạn. Tuy nhiên, sự tăng trưởng này sẽ hoàn toàn gắn liền với sự hợp tác cùng người khác. Đừng cố gắng làm mọi thứ một mình. Nếu bạn đang có những câu hỏi về lĩnh vực tài chính, hãy tìm kiếm một cố vấn tốt.

- Sức khỏe: Lá bài 3 of Wands ngược hàm ý rằng những báo cáo sức khỏe sắp tới của bạn sẽ tốt hơn là bạn bạn tưởng tượng. Bạn đang đi đúng hướng trong việc chăm sóc sức khỏe cho bản thân mình. Hãy giữ vững và phát huy điều này. Nếu bạn cảm thấy cần sử dụng sự hỗ trợ để giúp giữ vững và duy trì nỗ lực của mình, vậy thì hãy biết rằng sự hỗ trợ luôn sẵn có và rằng có nhiều người luôn bên cạnh bạn. Bạn chỉ cần yêu cầu thôi.

- Tinh thần: Bạn có thể đang sắp tạo ra một nỗ lực hòa hợp để phát triển về mặt tinh thần khi lá bài này xuất hiện. Hãy biết rằng bạn có thể làm được, và rằng những lợi ích từ việc phát triển này là rất lớn. Nguồn cảm hứng và những thông tin mới sẽ có thể đến từ những nguồn không ngờ tới nhất. Hãy đi từng bước một.