 - Ăn mừng
 - Tự do
 - Niềm phấn khích

Tổ chức ăn mừng
 - Hân hoan một sự kiện vui
 - Công nhận một thành công
 - Quan sát một lễ kỷ niệm, một sự kiện quan trọng hoặc thời điểm đặc biệt
 - Chúc mừng một công việc tốt
 - Phản ánh những thành tựu
 - Tận hưởng những thành quả xứng đáng
 - Tham gia vào một buổi lễ hoặc nghi thức

Tìm kiếm tự do
 - Thoát khỏi một tình cảnh áp bức
 - Phá vỡ tự do của các mối liên kết
 - Cắt đứt sự lỏng lẻo
 - Mở ra những khả năng mới
 - Thoát khỏi những tình thế không hạnh phúc
 - Yêu cầu tự xác định bản thân
 - Thoát ra khỏi các giới hạn

Cảm giác phấn khích
 - Nhiệt tình với niềm vui sướng
 - Cảm thấy hồi hộp phấn khởi
 - Háo hức mong đợi
 - Chờ đón khoảnh khắc
 - Cảm thấy hân hoan
 - Hứng thú
 - Bị bất ngờ


Bạn có còn nhớ cảm giác hồi hộp khi còn là đứa trẻ nhìn thấy chiếc bánh sinh nhật lấp lánh những ngọn nến không? Hoặc cảm giác chờ đợi trong hồi hộp đến lượt chơi tàu lượn siêu tốc? Hoặc chờ đợi một buổi hẹn hò đầu tiên?… Những cảm giác hồi hộp phấn khích này là tinh thần cốt lõi của 4 of Wands. Khi còn bé, chúng ta thường ít khi kiểm soát được niềm hân hoan vui sướng của mình. Dĩ nhiên, khi lớn lên, chúng ta vẫn còn cảm giác này do chúng chưa rời bỏ chúng ta hoàn toàn. Trong mỗi chúng ta vẫn có một đứa trẻ vui nhộn đang chờ được thoát ra ngoài.

Trong giải bài tarot, lá 4 of Wands thường đại diện cho những sự kiện hoặc trải nghiệm tạo ra niềm vui thú. Những sự kiện này khác nhau tùy hoàn cảnh từng người, nhưng những cảm giác phấn khích sôi nổi thì đều như nhau. Đôi khi những thời điểm này đến một cách đầy bất ngờ. 4 of Wands có thể hàm ý một sự ngạc nhiên hoặc hồi hộp xuất hiện không báo trước. Đôi lúc lá bài này chỉ những bữa tiệc đã được hoạch định từ trước, như tiệc cưới, tiệc kỷ niệm, sinh nhật, và bữa tiệc mừng chiến thắng. Những sự kiện này có tính trang trọng, đồng thời cũng là cơ hội để cảm nhận niềm vui cuộc sống.

Lá bài 4 of Wands thường mang nghĩa tự do. Tự do có thể thể hiện ở nhiều dạng, nhưng luôn mang lại một cảm giác vui vẻ. Khi chúng ta phá vỡ xiềng xích bó buộc mình, dù là về thể chất, tinh thần hay cảm xúc, chúng ta đều cảm thấy hân hoan và có thể bước lên một giai đoạn phát triển và hạnh phúc mới. Nếu bạn cảm thấy bị bó buộc hoặc giới hạn ở thời điểm hiện tại, hãy sử dụng năng lượng của 4 of Wands để phóng thích bạn đến tự do. Đừng ngần ngại yêu cầu những viễn cảnh rộng mở vốn thuộc về bạn một cách chính đáng.

NGHĨA XUÔI:
Lá bài 4 of Wands thường hàm ý rằng bạn có thể sắp tham dự một sự kiện đặc biệt – sự kiện này sẽ diễn ra theo hướng có nhiều niềm vui hơn bạn dự đoán. Vì thế hãy cứ tham dự và tận hưởng khoảng thời gian tốt đẹp này. Công việc của bạn cũng có vẻ rất ổn ở thời điểm này. Bạn sẽ thấy tự hào về bản thân mình, và người khác sẽ tự hào về bạn.

- Tổng quan: Mặc dù đây là một lá bài rất tích cực trong một giải bài, nhưng đồng thời cũng là lời kêu gọi phải giữ cho đầu óc tỉnh táo và nhạy bén. Dù bạn có xứng đáng và nên dành cho bản thân một chút niềm vui, thì vẫn hãy biết rằng vạn vẫn đang trong quá trình phát triển và hiện tại không phải lúc để nghỉ ngơi hoàn toàn để tận hưởng thành quả. Đôi khi lá bài này cũng có thể hàm ý rằng bạn sẽ dời đến một nơi ở mới.

- Công việc: Mọi khía cạnh nhiều khả năng sẽ rất tốt đối với bạn xét về công việc. Tuy vậy, dù là bất kỳ việc gì bạn làm, cũng đừng nên ăn mừng thành công ban đầu vội hay rơi vào cảm giác giống như mọi chuyện đã và sẽ diễn ra thật dễ dàng. Tất nhiên bạn đã gặt được thành công và sự công nhận nhưng đừng quên rằng bạn sẽ phải tiếp tục cố gắng để giữ vị trí và tiếp tục phát triển mở rộng bản thân mình.

- Tình yêu: Xét về tình yêu, lá bài này có thể hàm ý rằng mối quan hệ của bạn sắp đến được giai đoạn cam kết trọn vẹn, và có thể là một al1 bài tiềm năng cho một sự kiện cưới hỏi. Nếu bạn đang tìm kiếm tình yêu, lá bài cho thấy rằng những sự kiện đặc biệt (như đám cưới, tiệc tùng, lễ kỷ niệm) là những dịp và địa điểm rất tốt để bạn gặp gỡ một ai đó đặc biệt. Nếu bạn được mời đến một sự kiện giống như vậy, và bản thân đang chưa có người yêu, vậy thì hãy cố gắng tham gia và ghi điểm nhé.

- Tài chính: Vấn đề tài chính của bạn có vẻ đang tiến triển tốt. Tuy nhiên, đây thực chất là kết quả của quá trình làm việc chăm chỉ của bạn từ trước đến nay, chứ không đơn thuần và may mắn như trúng vé số. Hãy luôn tin tưởng vào bản thân và giữ nghị lực. Bạn sẽ nhận được phần thưởng xứng đáng.

- Sức khỏe: Nếu bạn đang chờ đợi kết quả xét nghiệm, bạn có thể sớm vui mừng vì những thông tin trong đó sẽ rất tích cực. Nếu có điều gì đó về sức khỏe đang làm phiền lòng bạn, và bạn chưa thể tìm ra giải pháp, thì hãy biết rằng luôn có sự giúp đỡ dành cho bạn. Hãy kiên trì thử tìm kiếm chúng!

- Tinh thần: Nếu bạn bè và gia đình của bạn không chấp nhận vấn đề tinh thần của bạn, thì cũng đừng để điều đó làm phiền lòng bạn. Bạn có lý do để nhìn nhận mọi việc như vậy. Hãy mở lòng để xem xét những lời khuyên của người khác, nhưng hãy biết rằng cuối cùng bạn phải (và có quyền để) quyết định suy nghĩ của chính mình.

NGHĨA NGƯỢC:
Lá 4 of Wands ngược vẫn duy trì phần lớn nghĩa xuôi của nó, có lẽ hơn bất kỳ lá bài nào khác. Trong bất kỳ mọi hoàn cảnh, đây là một lá bài rất tích cực khi xuất hiện trong một giải bài tarot. Có thể bạn sẽ được mời tham gia một bữa tiệc sắp tới; và trong mọi sự kiện, bạn sẽ cảm thấy đầy ắp niềm vui.

- Tổng quan: Vận may tốt đẹp bất ngờ có thể bước vào cuộc sống bạn khi lá bài này xuất hiện. Tuy nhiên, điều đó không có nghĩa rằng bạn có thể bỏ hết các công việc đang làm và ngồi hưởng thụ. Những điều tốt đẹp sẽ tìm đến khi chúng ta nỗ lực và biết san sẻ và cho đi, theo bất kỳ hình thức nào mà chúng ta có thể. Hãy làm hết sức mình.

- Công việc: Khi bạn rút được lá bài 4 of Wands ngược, vậy thì mọi khía cạnh liên quan đến công việc của bạn nhiều khả năng sẽ diễn biến rất tốt đẹp. Đừng quên rằng bạn vẫn cần nỗ lực liên tục vì không có một công việc nào có thể được cho là hoàn hảo cả. Hãy chấp nhận lời khen với thái độ lịch thiệp và chia sẻ công lao của mình nếu cần thiết.

- Tình yêu: Lá bài 4 of Wands ngược có thể hàm ý rằng mối quan hệ tình cảm của bạn nhiều khã năng sẽ trở nên gắn kết hơn trong tương lai gần, thậm chí có thể dẫn đến một “happy ending” – đám  cưới. Bạn cũng có thể sẽ sớm được mời tham dự một đám cưới hoặc một sự kiện trọng đại ngay cả khi bạn vẫn đang lẻ bóng và chưa mở cửa trái tim cho ai. Hãy nhớ sắp xếp tham dự nếu bạn được mời đến một sự kiện như vậy, và đừng xem nó như một lý do để cảm thấy buồn cho bản thân mình vì chưa có tình yêu. Rất có thể bạn sẽ gặp được tình yêu của đời mình ở một đám cưới của người khác đấy. Hãy suy nghĩ tích cực lên.

- Tài chính: Hiển nhiên là bạn đang làm việc chăm chỉ để gầy dựng nên một mạng lưới tài chính an toàn không chút lo âu gì khi lá bài này xuất hiện trong một câu hỏi về tài chính. Hãy biết rằng những gì bạn đã đạt được đều là điều tốt đẹp và các khoản đầu tư của bạn đang được đảm bảo tối đa có thể ở thời điểm hiện tại. Hãy cho bản thân xả hơi một chút trước khi tiếp tục những nỗ lực như vậy. Và hãy nhớ rằng tiền không thể mua được sự đảm bảo hoàn toàn trong một thế giới luôn thay đổi như ngày nay.

- Sức khỏe: Khi lá bài 4 of Wands ngược xuất hiện theo một câu hỏi về sức khỏe, vậy thì các thông tin đều rất tích cực và đáng khích lệ. Bạn đang có nhiều niềm vui và sự hài lòng về tình trạng sức khỏe của bản thân; hãy tập trung vào điều đó và giữ vững suy nghĩ tích cực. Luôn có một mối liên kết cụ thể về thái độ tích cực với tình trạng sức khỏe tốt.

- Tinh thần: Bạn có quyền chú tâm vào khía cạnh tinh thần theo cách của chính mình bất kể điều những người khác nghĩ về nó. Bạn có thể khám phá ra những điều mới mẻ về bản thân và tinh thần của bạn trong tương lai khi lá bài 4 of Wands xuất hiện ngược; và có vẻ chúng là những phát hiện rất tích cực và cao cấp. Bạn có thể thử trải nghiệm những quy tắc tinh thần mới, như yoga hoặc Thái cực (tai chi) chẳng hạn. Đôi khi những điều này có thể đem lại sự phát triển mới mẻ một cách toàn diện theo hướng tích cực.