 - Bất đồng
 - Đấu tranh
 - Phiền nhiễu

Bất đồng
 - Cảm thấy mâu thuẫn với người khác
 - Bị giằng xéo vì bất đồng
 - Gây gỗ, cãi nhau, đấu khẩu
 - Bị lôi kéo vào cuộc tranh cãi
 - Bất đồng với người khác
 - Cãi nhau vì những chuyện nhỏ nhặt

Đấu tranh
 - Cảm thấy háo hức tranh đấu
 - Chống lại một đối thủ
 - Chấp nhận thử thách
 - Tham gia vào một trò chơi hoặc môn thể thao
 - Cố gắng vượt qua chính mình
 - Tìm kiếm sự cạnh tranh
 - Có một đối thủ
 - Bị thách thức bởi một kẻ hống hách

Phiền nhiễu
 - Khó chịu với các đòi hỏi
 - Có những bước lùi nhỏ
 - Cần chăm chút chi li
 - Chịu đựng sự chọc ngoáy
 - Bị làm phiền bởi những chuyện tầm phào



Bạn thức dậy và bước chân vào nhà tắm, mở vòi sen và nhận ra rằng đã hết xà phòng. Trong bữa sáng, bạn lỡ tay vấy nước sốt bánh mì lên áo. Cầm điện thoại gọi cho ai đó thì nó lại hết pin. Đây có lẽ là một ngày kinh khủng đối với bạn. Bạn toàn gặp phải những việc gây bực mình – những điều khiến bạn muốn nổi cáu chỉ vì chúng quá vặt vãnh.

Lá bài 5 of Wands đại diện cho khoảng thời gian mà hoàn cảnh như đang chống lại bạn. Không có điều gì trong cuộc sống bạn đang diễn ra một cách trôi chảy; mọi người làm việc với những mục đích đầy mẫu thuẫn lẫn nhau. Những nhân vật trong lá bài đang gây chiến với nhau. Không có bất kỳ nỗ lực hợp tác hay sự đồng thuận nào xuất hiện ở đây cả. Khi lá bài này xuất hiện trong một lượt trải bài, lời nhắn đến bạn là hãy chuẩn bị cho một quãng đường đầy cam go thử thách sắp tới. Bạn sẽ cần kiên nhẫn hơn để có thể hoàn thành được mọi thứ. Lá 5 of Wands không hàm ý đến những ngăn trở lớn, mà chỉ là nhiều khó khăn nhỏ và những điều phiền toái thôi.

Lá bài này cũng đại diện cho sự cạnh tranh. Trong những hoàn cảnh phù hợp, sự cạnh tranh là cần thiết. Nó thúc đẩy con người phải nỗ lực nhiều hơn, tạo ra cảm giác phấn khích và khuyến khích điều tốt nhất. Khi lá bài 5 of Wands xuất hiện trong một lượt trải bài, hãy kiểm tra những yếu tố cạnh tranh quanh bạn. Bạn có thể sẽ sớm tham gia một cuộc thi hoặc trò chơi nào đó. Bạn cũng sẽ có thể sắp khám phá ra rằng bạn có những đối thủ, những người đang chống đối lại bạn hoặc thách thức vị trí của bạn. Bạn thậm chí có thể cảm thấy chán nản (hoặc tràn đầy hăng hái!) bởi môi trường cạnh tranh khốc liệt mà bạn đang là một nhân tố bên trong. Cốt lõi của sự cạnh tranh là bất đồng. Hãy đảm bảo rằng sự cạnh tranh đang giúp bạn và những người khác xung quanh bạn đạt được những mục tiêu thực sự của bản thân. Nếu không, hãy xem xét hợp tác cùng nhau để cùng tiến.

NGHĨA XUÔI:
Lá bài 5 of Wands thường hàm chỉ sự cạnh tranh về công việc / sự nghiệp, nhưng đôi khi nó cũng có thể hàm ý đến sự cạnh tranh trong tình yêu nữa. Đừng e ngại việc phải chiến đấu, vì có những giá trị riêng của chính bản thân mình mà bạn có thể sử dụng để chống lại đối thủ, và bạn có lý do để thành công trong “cuộc chiến” này. Nhưng trên hết bạn cần phải nỗ lực để thấy được kết quả.

- Tổng quan: Khi lá bài này xuất hiện, bạn cần tin vào bản thân mình mạnh mẽ hơn bạn đã từng tin. Hãy giữ đầu ngẩng cao và có niềm tin rằng bạn sẽ giành được những thứ thuộc về bạn. Bạn có thể đang suy nghĩ cân nhắc về một thay đổi trong sự nghiệp. Hãy biết bằng bạn hoàn toàn có thể thành công.

- Tình yêu: Người bạn đang để mắt đến có thể đang bị theo đuổi bởi những kẻ khác. Ngay cả như vậy thì bạn cũng hãy cố gắng hết sức mình. Bạn cần biết rằng bạn đã làm tất cả những gì có thể cho mối quan hệ này. Lá bài này cũng có ý nghĩa khác rằng bạn sẽ được theo đuổi bởi một hay vài người lãng mạn khác đấy.

- Tài chính: Dù có thể bạn đang có cảm giác rằng tình hình tiền bạc đang eo hẹp, nhưng hãy thử phân tích tình cảnh tài chính của bạn một cách điềm tĩnh. Bạn có lẽ không thể đáp ứng được mọi nghĩa vụ của mình ngay lúc này, nhưng điều đó không có nghĩa rằng bạn sẽ không bao giờ có thể đáp ứng được chúng. Hãy làm những gì bạn có thể, và luôn thành thật với hoàn cảnh. Mọi thứ sẽ sớm tốt đẹp hơn về mặt tài chính, nhiều khả năng chỉ trong một vài tuần nữa thôi.

- Sức khỏe: Bạn có thể cảm thấy nản chí trong việc tìm kiếm những câu trả lời về sức khỏe của mình. Nếu bạn đang bị kẹt trong một vấn đề nào đó về sức khỏe, thì cần nhớ rằng việc quá vội vàng có thể không phải là phản ứng tốt nhất vào lúc này. Đôi khi giải pháp tốt nhất là lách qua những khó khăn. Ít nhất hãy cho bản thân mình nghỉ ngơi trong vòng vài giờ. Bạn vẫn còn những giờ khác để sử dụng cho các mối lo nghĩ. Thực tế nhiều khả năng là bạn đang làm việc quá sức, và điều đó sẽ ảnh hưởng xấu đến sức khỏe của bạn đấy.

- Tinh thần: Sẽ không dễ phát triển tinh thần nếu bạn đang thiếu định hướng. Hãy dành thời gian để nghỉ ngơi, đừng làm gì hết vào lúc này. Hãy tạo ra khoảng không gian cho bản thân mình tĩnh tâm và lắng nghe âm thanh từ môi trường xung quanh. Cuộc sống không phải lúc nào cũng cần đến bon chen, tranh đấu. Mọi người đôi lúc cần không gian riêng để được là chính mình. Hãy trao cho bản thân mình món quà mang tên thời gian và không gian, và từ đó bạn sẽ thấy và cảm nhận được sự phát triển về tinh thần.

NGHĨA NGƯỢC:
Lá bài 5 of Wands ngược có thể hàm ý một cuộc xung đột hoặc cạnh tranh nhiều người, thường là về lĩnh vực công việc / sự nghiệp. Hãy biết rằng bạn không phải – và không nên – đối mặt với những cạnh tranh này một mình, vì luôn có những người cố vấn tuyệt vời bên cạnh bạn khi mọi chuyện trở nên khó khăn. Hãy giải quyết từng việc một và suy nghĩ kỹ trước khi hành động hoặc nói ra điều gì.

- Tổng quan: Giống như nghĩa xuôi của lá 5 of Wands, bạn cần thực sự tin tưởng vào bản thân mình. Nếu một điều gì đó hoặc một ai đó khiến bạn nghi ngờ ở thời điểm hiện tại, thì hãy tin vào những gì bản năng của mình mách bảo. Tuy nhiên, dù có chuyện gì xảy ra, bạn cũng hãy suy nghĩ kỹ khi muốn khiến cho mọi chuyện trở nên căng thẳng thêm hoặc đưa ra những quyết định không rút lại được. Đừng vội vã, dù bạn có giận dữ trong vài tuần sắp tới.

- Công việc: Có thể một số tranh luận sẽ sắp xảy ra trong công việc nếu bạn hiện đã đi làm khi lá bài này xuất hiện. Hãy suy nghĩ kỹ càng và điềm tĩnh, và hết sức tránh rơi vào những tranh cãi, xung đột. Hãy đảm bảo rằng bạn đã chuẩn bị phòng vệ cho mình một cách thích đáng, chẳng hạn như lưu vết những hành vi, có văn bản ghi chép, có nhân chứng trong suốt cuộc tranh luận. Nếu bạn đang kiếm việc, đừng nản chí bởi sự cạnh tranh đầy thử thách mà bạn đang đối mặt. Hãy tự tin rằng bạn có những ưu điểm nổi bật của chính mình để thể hiện. Hãy suy nghĩ tích cực.

- Tình yêu: Nếu bạn đang trong một mối quan hệ tình cảm mà hai người đã cam kết với nhau khi lá bài 5 of Wands xuất hiện, thì những gì trông giống như xung đột ở vẻ bề ngoài có thể thực sự lại là điều có lợi cho mối quan hệ của hai bạn (miễn là cả hai phía đầu “tranh đấu” công bằng) vì bạn sẽ học được nhiều thứ về bản thân mình, về nửa kia, và xóa bỏ bầu không khí căng thẳng). Nếu bạn đang tìm kiếm tình yêu hoặc đang để ý đến một ai đó dường như không thèm để mắt đến bạn, hãy biết rằng tình trạng “đóng cửa trái tim” của họ phần nhiều do các vấn đề của họ chứ không phải ở bạn. Nếu bạn thực sự muốn kết duyên với người này, bạn sẽ cần học cách kiên nhẫn.

- Tài chính: Nếu bạn có những khó khăn về tiền bạc ở thời điểm hiện tại, thì đây là lúc để đặt nghi vấn một cách cẩn thận về những giả định cũ. Bạn có thể đã nghĩ rằng bạn không thể nào cắt giảm bớt chi tiêu được, hoặc không biết làm sao để kiếm ra nhiều tiền hơn, hoặc đạt được tỷ lệ hoàn vốn cao hơn trong những phiên đầu tư. Hãy suy nghĩ lại thật kỹ càng! Thử xem xét hoàn cảnh của bạn nhưng trên quan điểm của một người ngoài cuộc. Bạn sẽ khuyên họ làm gì?

- Sức khỏe: Lá bài 5 of Wands ngược có thể hàm ý rằng bạn đang cố gắng giải quyết những nổi đau về thể chất. (Áp dụng trong trường hợp bạn đã gặp phải những đau đớn này trước khi giải bài được thực hiện). Nếu bạn đang bị thương, bạn không nên bỏ qua bất kỳ dấu hiệu nào cũng như đảm bảo người điều trị sức khỏe của bạn phải chú ý đến mọi chi tiết, ngay cả khi chưa tìm ra được lý do rõ ràng để giải thích cho những cơn đau này. Nỗi đau này ảnh hưởng đến chất lượng cuộc sống nếu nó không thuyên giảm. Hãy yêu cầu nhận được sự chăm sóc một cách nghiêm túc và làm những gì cần thiết để giúp bạn xoa dịu bớt các triệu chứng. Một sự thay đổi về chế độ ăn uống có thể đem lại nhiều lợi ích cho bạn. Nhiệt nóng và mát-xa cũng là những liệu pháp mang lại nhiều hữu ích.

- Tinh thần: Hãy biết rằng sự phát triển tinh thần không phải là một cuộc tranh đấu. Khi lá bài 5 of Wand ngược xuất hiện, người ta có thể cố gắng thuyết phục bạn nằng bạn cần phát triển theo một hướng nhất định, ở một tốc độ nhất định, và v.v. Bạn cũng nên biết rằng sự phát triển tinh thần cũng có thể liên quan đến việc giải quyết và chấp nhận một số mâu thuẫn rõ ràng. Hãy cố gắng tập cho bản thân mình thoải mái với sự mâu thuẫn.