 - Ca khúc khải hoàn
 - Tôn vinh
 - Niềm kiêu hãnh

Chiến thắng
 - Sống trong huy hoàng
 - Được tôn vinh
 - Nhận được giải thưởng
 - Thắng thế mọi thách thức
 - Giành chiến thắng cuối cùng
 - Đạt được thành công

Nhận được sự hoan nghênh
 - Được tri ân
 - Nhận được một lời khen ngợi
 - Nhận được một phần thưởng hoặc biểu dương
 - Nhận được sự tán dương hoặc lời ca ngợi
 - Nhận được sự hoan nghênh
 - Đạt được sự công nhận

Cảm thấy tự hào
 - Cảm giác tự hào lành mạnh về bản thân
 - Thể hiện khả năng của mình một cách tự tin
 - Giữ đầu ngẩng cao
 - Cảm thấy xứng đáng được chú ý
 - Có quan điểm cao về bản thân
 - Đặt bản thân mình trên người khác
 - Ngạo mạn
 - Trịch thượng
 - Cảm thấy tự cao tự đại



6 of Wands là bản sao trong bộ ẩn phụ của lá The Charot. Cả hai lá bài này đều đại diện cho những khoảnh khắc chiến thắng. Đôi khi trong cuộc sống, tất cả những gì chúng ta muốn là sự chiến thắng – trở thành người ngự trên đỉnh, trở thành số một. Bạn có thể thấy ước mơ này phảng phất trên gương mặt của các vận động viên, chính trị gia, và những người chiến thắng khác khi họ bước lên đài vinh danh. Nó là cảm giác đáng giá nhất trong mọi thứ. Tôi là nhất. Tôi đã chiến thắng!

Trong giải bài tarot, lá bài 6 of Wands xuất hiện khi bạn đang làm việc hết mình để đạt được mục tiêu, và thành công là mục tiêu cuối cùng. Sự công nhận từ mọi người mà bạn đang tìm kiếm lâu nay giờ là của bạn. Giờ đây, bạn có thể nhận được sự hoan nghênh, sự tôn trọng và phần thưởng xứng đáng. Nếu bạn không cảm thấy như đang ở rất gần chiến thắng vào lúc này, thì cũng hãy yên tâm rằng mọi điều kiện để điều đó xảy ra vẫn đang diễn biến thuận lợi cho bạn. Sự chiến thắng của lá bài này không hẳn liên quan đến việc đánh bại người khác. Bạn có thể chiến thắng bản thân mình, hoàn cảnh của mình, hoặc các cuộc xung đột.

Lá bài 6 of Wands cũng thể hiện một tính cách tự tin lành mạnh. Việc cảm thấy hài lòng về những thành quả của mình là một phần quan trọng của thành công, nhưng việc quá tự hào có thể dẫn đến kiêu ngạo và tự mãn. Khi bạn thấy lá bày này, hãy nhìn nhận mình để chắc chắn bạn không cảm thấy bản thân mình trội hơn hết thảy. Rất dễ quên đi thực tế rằng thành tựu cá nhân không hẳn sẽ luôn đạt được bởi chính một cá nhân. Tài năng chúng ta bắt đầu từ Đấng Tạo Hóa, phát triển với tình yêu và sự hỗ trợ của người khác, và cuối cùng thể hiện thông qua chúng ta. Và như vậy thì làm sao mà chúng ta lại tự cho phép mình tự hào quá mức được?

Tự hào là tội lỗi đầu tiên và lớn nhất mà chúng ta phải vượt qua bằng cách chạm tâm hồn mình với thiên đường. Khi lá bài 6 of Wands xuất hiện, hãy tận hưởng chiến thắng, cảm thấy tốt về bản thân, nhưng nhớ đừng trở nên tự phụ.	

NGHĨA XUÔI:
Lá bài 6 of Wands là một dấu hiệu rất tích cực. Nó có thể hàm ý rằng dù bạn đang đối mặt với những thử thách, bạn sẽ vượt qua được chúng và giành thành quả, chiến thắng cuối cùng. Lá bài này cũng hàm chỉ những bước tiến cả về nghĩa đen lẫn nghĩa bóng; mọi thứ đang thay đổi theo hướng tích cực.

- Tổng quan: Nhìn chung, lá 6 of Wands là lá bài thiên về niềm hạnh phúc và sự tán dương. Bạn sắp tới sẽ nhận thấy một số kết quả tích cực cho những nỗ lực của mình. Hãy cho bản thân mình nghỉ ngơi hoặc đối xử tốt với bản thân mình theo một cách nào đó. Bạn chắc chắn sẽ xứng đáng được như vậy.

- Công việc: Nếu bạn đang tìm kiếm một vị trí công việc mới, thì lá bài này là một dấu hiệu rất tích cực. Bạn sẽ tìm thấy một điều gì đó tốt hơn so với điều bạn đang hi vọng. Nếu bạn hiện đang làm việc tại một ví trí đáng mong muốn thì mọi chuyện sắp tới sẽ còn tốt hơn những gì bạn đã từng mong đợi. Những nỗ lực của bạn đang được đánh giá cao. Hãy tiếp tục phát huy những thành quả trong công việc bạn đang làm.

- Tình yêu: Trong một mối quan hệ đã gắn kết, lá bài này hàm ý rằng mọi thứ đang tiến triển tốt. Bất chợt bạn có thể sẽ nhận ra ở chính mình cảm giác gần gũi hơn và hạnh phúc hơn với đối phương – người yêu của mình so với trước đây. Nếu bạn không được hấp dẫn hay đủ tự tin, thì sự xuất hiện của lá bài này có thể hàm ý rằng bạn sắp bước vào một mối quan hệ với một ai đó mà bạn đang mong đợi. Đây là một dấu hiệu rất tích cực.

- Tài chính: Mọi thứ sẽ tốt lên rất nhiều về mặt tài chính. Bất kế điều gì đang xảy ra xung quanh bạn, mọi thứ sẽ luôn diễn biến rất tốt với bạn. Tuy nhiên, hãy thận trọng trong cách hành động liên quan đến bất kỳ món lợi tài chính nào. Đặc biệt trong những ngày này, điều quan trọng là bạn nên chuẩn bị trước cho mình các khoản dự phòng để phòng những thời điểm khó khăn. Tuy vậy, bạn có thể kỳ vọng tình hình tài chính của bản thân sẽ còn tiếp tục tăng trưởng.

- Sức khỏe: Nếu bạn đang lo lắng về sức khỏe, thì hãy thư giãn đi. Mọi thứ sẽ không xấu hay tệ hại đối với bạn hoặc người mà bạn nhờ giải bài sức khỏe giúp. Chỉ cần cố gắng duy trì được sức mạnh tinh thần tiềm ẩn và điều đó sẽ giúp duy trì sức khỏe tốt cho người mà bạn đang hỏi. Hãy vững tin.

- Tinh thần: Về tinh thần, lá bài 6 of Wands có thể hàm ý về việc tận hưởng niềm vui từ sâu thẳm tâm hồn và tình yêu cuộc sống. Bạn đã đi đúng hướng rồi. Hãy tận hưởng niềm vui đang lan tỏa sâu bên trong mình, và chia sẻ cho những người khác. Thế giới cần những món quà mà chỉ có bạn mới có thể trao được.

NGHĨA NGƯỢC:
Lá 6 of Wands ngược là một dấu hiệu tích cực. Nó có thể hàm ý rằng dù có những trì hoãn và thử thách, nhưng mọi thứ mà bạn đang hi vọng cuối cùng bạn sẽ đều có thể đạt được. Đây không phải là lúc để cho nỗi sợ hãi lo lắng níu bạn lại.

- Tổng quan: Nhìn chung, lá bài 6 of Wands ngược vẫn là lá bài nói về chiến thắng. Tuy nhiên, bạn có thể cần phải thận trọng về người mà bạn đang tin tưởng. Có thể có người nào đó nhìn bề ngoài thì giống như đang muốn hỗ trợ bạn, nhưng thực chất lại đang ghen tị hoặc mang suy nghĩ tiêu cực về bạn theo một cách nào đó. Hãy tin tưởng vào bản năng của mình khi đánh giá mọi người và đừng ngần ngại bảo vệ mình khi cần thiết.

- Công việc: Bạn nên lạc quan một cách thận trọng khi lá bài 6 of Wands xuất hiện ngược. Nếu bạn hiện đã đi làm, dù công việc bạn đang được đánh giá cao, thì có thể có ít nhất một người không có ý tốt đang thiếu thành thật với bạn hoặc chống đối lại bạn. Một cuộc xung đột mở ở thời điểm này sẽ không đem lại bất kỳ ích lợi gì, tốt hơn là hãy kiên nhẫn hạ gục họ một cách âm thầm bằng “chơi đẹp”. Nếu bạn đang tìm việc, đừng tin vào mọi thứ bạn nghe được. Tuy nhiên, công cuộc săn việc của bạn có vẻ sẽ thành công hơn và diễn ra nhanh hơn so với những gì bạn mong đợi, khi lá bài này xuất hiện.

- Tình yêu: Khi lá bài này xuất hiện trong bối cảnh bạn đã có một mối quan hệ đã có cam kết, vậy thì bạn có thể cảm thấy chính mình đang sợ hãi về mối quan hệ này. Nếu vậy, hãy xem xét nó một cách độc lập trước. Điều gì khiến bạn e sợ? Liệu có điều gì đó đặc biệt mà đối phương bạn đã nói hoặc làm dẫn đến nỗi sợ này trong bạn? Đôi lúc hai bên cần ngồi lại với nhau, cam kết và hứa hẹn lại. Nếu bạn đang trong giai đoạn tìm kiếm tình yêu, vậy thì bạn có thể đang lo sợ rằng mình sẽ không bao giờ tìm thấy được nửa kia của mình. Hãy nhớ rằng bạn sẽ không như vậy trừ khi bạn khiến mình trở nên như vậy. Nếu bạn nhận thấy cảm giác đó đang tồn tại trong tâm trí, vậy thì hãy xem xét lại lòng tự tôn của bạn. Hãy tin rằng bạn đáng được yêu, vì thực sự thì bạn đáng được như vậy.

- Tài chính: Đây là lúc để tính toán một cách kỹ lưỡng và bài bản đối với vấn đề tiền bạc khi lá bài 6 of Wands xuất hiện ngược. Hãy chú ý chi tiết các bản kê khai ngân hàng, các khoản đầu vào và đầu ra, hóa đơn, và bất kỳ giao dịch tài chính nào khác. Bạn có thể tìm thấy được số tiền mà bạn đã không biết rằng mình có. Hãy suy nghĩ cẩn thận.

- Sức khỏe: Nếu bạn rút được lá bài 6 of Wands ngược với câu hỏi về sức khỏe, hãy biết rằng có nhiều điều bạn có thể làm cho bản thân mình để có được một thể trạng sức khỏe tốt. Liệu bạn có quá khắc khe trong ăn uống không? Liệu bạn có uống đủ nước chưa? Suy nghĩ bạn có tích cực hay không? Tất cả những thứ “bình thường và nhàm chán”, đặc biệt khi đang đối mặt với cơn mệt mỏi, sẽ có thể tạo ra một sự khác biệt tích cực to lớn. Nếu bạn đang nhận được những thông tin trái chiều về sức khỏe mình từ các chuyên gia, đừng bao giờ ngần ngại hỏi hoặc xin một ý kiến từ một bên thứ hai hoặc thứ ba, nếu cần thiết.

- Tinh thần: Lá bài 6 of Wands có thể hàm ý rằng vì lý do nào đó bạn đang mong đợi tạo hóa cho bạn câu trả lời hoặc hướng dẫn mà không tốn bất kỳ nỗ lực nào từ bạn. Tất nhiên, đôi lúc chuyện này cũng xảy ra, nhưng thường thì chúng ta được kỳ vọng phải biết nêu thắc mắc một cách cụ thể, và hành động bằng chính nỗ lực của chúng ta, thay vì chờ đợi mọi thứ sắp xếp theo một trật tự hoàn hảo. Hãy mở lòng với những nguồn kiến thức bạn nhận được từ người khác, ít nhất hãy xem xét chúng một cách kỹ càng ngay cả khi cuối cùng bạn vẫn sẽ loại bỏ những lời giải thích từ họ.