 - Năng nổ
 - Chống cự
 - Chắc chắn

Năng nổ
 - Theo đuổi điều bạn muốn
 - Hành động cương quyết theo chính kiến
 - Chiếm thế tấn công
 - Chiến đấu
 - Đặt ra quan điểm của mình một cách mạnh mẽ
 - Nắm bắt thuận lợi

Chống cự
 - Chống lại áp lực
 - Bảo vệ vị trí
 - Chống lại mọi thách thức
 - Chống lại sự phê bình
 - Từ chối đầu hàng
 - Nói “Không”
 - Kháng cự lại quyền thế

Thể hiện sự chắn chắn
 - Đảm bảo
 - Có một vị trí cố định
 - Thể hiện tính cách mạnh mẽ
 - Bảo vệ điều mình tin tưởng
 - Biết mình đúng
 - Hành động cương quyết
 - Vững vàng


Lá bài 7 of Wands nói về việc đứng lên chiến đấu. Đứng lên chiến đấu là một hành động mạnh mẽ, có thể khiến dòng năng lượng của thế giới thay đổi theo chiều hướng tốt hoặc xấu. Hầu hết thời gian chúng ta trôi theo dòng đời. Các sự kiện và cảm giác mang chúng ta tiến lên với chỉ cần một ít nỗ lực. Dù vậy, đôi khi chúng ta không bằng lòng với việc để bị trôi đi mãi. Chúng ta muốn kháng lại dòng chảy, hoặc thay đổi toàn bộ hướng đi.

Nhân vật trên lá bài 7 of Wands xuất hiện trong bộ dạng hiên ngang chuẩn bị cho một cuộc chiến. Anh ta đang tấn công hoặc bị tấn công, cũng có lẽ là cả hai. Khi chúng ta quyết định đứng lên phản kháng, chúng ta sẽ thiết lập trong mình một dòng năng lượng của sự kháng cự. Khi chúng ta chiếm được một vị trí vững chắc, thì người khác cũng làm điều tương tự. Lá bài 7 of Wands đại diện cho sự hăng hái và tinh thần kháng cự bởi vì chúng là hai tính chất khác nhau của cùng một suy nghĩ. Bạn tấn công, đối thủ của bạn phòng ngự. Người ấy tấn công lại, và bạn phải phòng ngự.

Việc đứng lên và tranh đấu có thể là điều đáng làm trong một vài trường hợp, nhưng cũng có những trường hợp mà khi kháng cự lại bạn sẽ chỉ gây ra sự phiền toái. Nếu bạn đang bị vướng vào một cuộc xung đột, hãy tự hỏi bản thân mình liệu nó có đáng để bạn phải đấu tranh hay không. Liệu lý do cho cuộc xung đột này có quan trọng không? Có đáng giá không? Liệu kết quả thu được sẽ có lợi cho bạn hay người khác? Nếu vậy, hãy dũng cảm và hăng hái đứng lên, bảo vệ vị trí của mình. Hãy từ chối đầu hàng! Còn nếu không, hãy xem xét bỏ qua cuộc mâu thuẫn này. Hãy thành thực với bản thân về điều này. Bạn sẽ bị thử thách trong việc duy trì vị thế của bản thân, đặc biệt nếu bạn đã đầu tư quá nhiều thời gian và công sức vào nó. Đừng để bị kéo vào cuộc chiến trừ khi nó xứng đáng để bạn đứng lên và chiến đấu.

Lá 7 of Swords cũng có thể hàm chỉ sự chắc chắn. Để có chỗ đứng vững chắc, bạn phải tin vào vị trí bạn đang có và tin vào chính bản thân của bạn. Bạn sẽ cần đến sự toàn vẹn và sức mạnh của tính cách để thông suốt chính mình. Nếu lý do của bạn xác đáng, hãy sử dụng năng lượng của 7 of Wands để tạo ra sự khác biệt.

NGHĨA XUÔI:
Khi lá bài 7 of Wands xuất hiện, nhiều khả năng bạn sẽ nhận thấy rằng trong bất kỳ tình huống cạnh tranh nào, bạn cũng sẽ là người giành lợi thế. Mọi thứ sẽ trở nên rất suôn sẻ và bạn sẽ cảm thấy rất hài lòng. Các dự án cũng đi đúng hướng. Không may là bạn có thể vẫn có những khoảnh khắc lo âu, tự nghi ngờ, nhưng dù sao đây vẫn là thời điểm để bạn có quyền lo ngại đôi chút..

- Tổng quan: Đừng ngần ngại làm sáng tỏ vị trí của bạn với mọi người. Khi có được suy nghĩ rõ ràng, bạn sẽ có thể hỗ trợ những người khác bằng cách đi vào chi tiết vấn đề của họ. Lá bài này có thể hàm ý rằng một thay đổi đang đến – và đó là một thay đổi tích cực – trong cuộc sống cá nhân hoặc công việc của bạn. Lá bài này cũng chỉ tình trạng không bị phụ thuộc và suy nghĩ cho bản thân.

- Công việc: Nếu bạn đã từng muốn tự thân vận động, tự mình thuê mình, thì đây là lúc để suy nghĩ kỹ về điều này. Bạn có đủ điều khiện để tạo dựng sự nghiệp cho riêng mình, nếu bạn quyết tâm dành thời gian và nỗ lực thì điều đó sẽ xảy ra thôi. Tuy nhiên, hãy lý trí! Nếu bạn có thể bắt đầu công việc kinh doanh của mình trong khi vẫn có thể thu xếp đi làm ở một nơi khác, vậy thì hãy làm điều đó một cách hợp lý.

- Tình yêu: Nếu bạn đang trong một mối quan hệ gắn bó và hai bên đã cam kết tương lai, đừng ngần ngại nói ra suy nghĩ của mình với người yêu. Điều này sẽ cải thiện được mối quan hệ của bạn miễn là bạn thận trọng trong cách thể hiện suy nghĩ của mình. Nếu bạn đang tìm kiếm nửa còn lại, thì lá bài này có thể hàm ý rằng bạn sắp gặp một ai đó mới ở cách xa nơi bạn hay thường lui tới. Đôi khi hãy thử một điều gì đó mới mẻ.

- Tài chính: Khi lá bài này xuất hiện trong trải bài về tài chính, bạn có thể kỳ vọng về một sự tăng trưởng. Ví dụ bạn sẽ nhận được khoản tiền thưởng mà bạn không ngờ tới, hoặc khám phá ra rằng một số thứ bạn đang sở hữu có giá trị hơn những gì bạn nghĩ. Về ngắn hạn tình hình tiền bạc của bạn sẽ có sự gia tăng. Hãy suy xét về cách bạn sử dụng và đầu tư số tiền này. Hãy suy nghĩ về dài hạn.

- Sức khỏe: Bạn có thể đang lo lắng một cách không cần thiết về sức khỏe của mình. Thậm chí khi đối mặt với các thử thách sức khỏe nghiêm trọng, thì việc giữ vững một thái độ tích cực vẫn có thể tạo nên những điều kỳ diệu. Nếu bạn nghi ngờ rằng thể chất của mình đang có vấn đề, vậy thì hãy nhờ một chuyên gia sức khỏe kiểm tra giúp bạn. Nếu vị bác sĩ quen thuộc không kiểm tra hay chẩn đoán ra vấn đề bạn đang nghi ngờ, hãy xem xét liệu có chuyên gia nào khác có thể hỗ trợ bạn không. Hãy tin vào bản năng của mình.

- Tinh thần: Bằng cách đối đầu với nỗi sợ hãi và xoay chuyển chúng thành điều thuận lợi, bạn sẽ trở nên mạnh mẽ hơn và sẵn sàng đương đầu với những trở ngại tiếp theo trong hành trình của mình. Thật vậy, không có sự dũng cảm nào lại thiếu đi nỗi sợ, yếu tố truyền cảm hứng cho lòng can đảm. Nỗi sợ đó không còn không chế bạn nữa. Nếu một cơ hội đang kêu gọi bạn, hãy gạt lo lắng qua một bên và tự tin nắm bắt lấy nó. Nếu bạn cảm thấy đây là thời điểm tốt để tiến đến giấc mơ của mình, hãy quên đi sự ngần ngại và không để bất kỳ điều gì cản trở bạn. Trong ngắn hạn, cho dù các mục tiêu và kỳ vọng của bạn có là gì đi nữa thì cũng hãy hành động để đạt được chúng.

NGHĨA NGƯỢC:
Khi lá bài 7 of Wands ngược xuất hiện, bạn có thể nhận thấy rằng chính bản thân mình đang cần được bảo vệ chống lại sự do dự. Nếu bạn không chắc chắn, bạn có thể chọn cách “đi đường vòng”, nhưng hãy nhớ là một khi như vậy, rất có thể bạn sẽ phải đối diện với những ý kiến kiểu như “bạn đã mất lượt cơ hội do do dự”. Nếu bạn muốn chờ đợi một khoảnh khắc hoàn hảo, thì bạn sẽ chỉ chờ mãi mà thôi.

- Tổng quan: Lá 7 of Wands ngược có thể hàm ý về một cảm giác lo âu. Nếu bạn đang cảm thấy lo âu, hãy thử truy xem nguyên nhân nào khiến bạn cảm thấy như vậy, và điều gì mà bạn có thể làm để thay đổi. Đôi khi sự lo âu sẽ được thuyên giảm bằng cách hành động. Nếu bạn cần sự trợ giúp để đối phó với cảm giác này hoặc hỗ trợ thực hiện những hành động cần thiết, vậy thì đừng để lòng tự tôn của mình ngăn cản bạn đưa ra lời yêu cầu.

- Công việc: Có thể bạn đang có đôi chút lạc lối hay thất thoát gì đó trong công việc bạn đang làm nếu hiện tại bạn đang đi làm. Nếu vậy, hãy nói với một ai đó mà bạn tin cậy, tìm kiếm lời khuyên từ những người có kinh nghiệm trong trường hợp này. Câu trả lời đang sẵn ở đó. Nếu bạn đang tìm kiếm công việc, hãy thử suy nghĩ khác những gì bạn đang nghĩ đi. Thử suy xét xem có người nào bạn có thể liên hệ để xin việc mà bạn chưa xem xét đến không?

- Tình yêu: Trong một mối quan hệ tình cảm mà hai bên cam kết, 7 of Wands ngược có thể hàm ý rằng một hoặc cả hai phía đang do dự về một điều gì đó. Đây thường là vì một trong hai điều sau: nỗi e sợ quá lớn để cùng nhau bước tiếp, hoặc đơn giản là chưa đúng thời điểm để đưa mối quan hệ tiến lên thêm. Với trường hợp đầu tiên thì giải pháp đặt ra là trò chuyện và trao đổi. Nếu bạn đang trong quá trình tìm kiếm tình yêu, điều đầu tiên cần làm là bước ra bên ngoài. Hãy ra ngoài và tận hưởng niềm vui, và để cho cuộc sống dẫn dắt bạn. Việc suy nghĩ quá lâu về những tiêu chuẩn chính xác về một “đối tác hoàn hảo” dành cho bạn sẽ phản tác dụng, vì sẽ không có người nào như vậy cả.

- Tài chính: Lá 7 of Wands ngược có thể hàm ý một số xáo trộn về tiền bạc. Ai đó có thể hứa hẹn và sau đó không chuyển hoặc trả tiền vay cho bạn đúng thời gian. Các khoản thưởng dự kiến có thể không được chi trả hoặc có thể chỉ dành cho một số người nhất định. Nếu mọi thứ xảy ra như vậy, đây có thể là thời điểm để tìm kiếm một công việc khác. Người đánh giá cao nhân viên của họ sẽ không đối xử theo cách như vậy.

- Sức khỏe: Khi lá 7 of Wands ngược xuất hiện trong một lượt giải bài về sức khỏe, mối lo âu có thể là vấn đề lớn nhất mà bạn đang đối mặt. Điều này không có nghĩa là bạn bỏ qua những triệu chứng thể chất, nhưng có nghĩa rằng bạn nên hiểu rõ sự kết nối tinh thần và thể chất của mình, đó là điều vô cùng quan trọng. Hãy đi kiểm tra các triệu chứng về thể chất bạn đang gặp phải, và nếu chuyên gia y tế trả lại kết quả chẩn đoán rằng bạn hoàn toàn khỏe mạnh, thì đây là lức để xem xét những khía cạnh liên quan đến quan điểm suy nghĩ và tinh thần của bạn, nếu bạn tiếp tục có những vấn đề tương tự.

- Tinh thần: Nếu bạn không cẩn thận khi lá bài 7 of Wands ngược xuất hiện trong một giải bài về tinh thần, bạn có thể bị thôi thúc nói liên tục (và nghe người khác nói liên tục) về các vấn đề tâm linh và tinh thần. Thực sự không nên làm như vậy, hãy tĩnh tâm và lắng nghe vũ trụ vạn vật, và nhận biết rõ những điều gì đang xảy đến với bạn. Không gian yên lặng có thể là cách chữa lành. Hãy giữ tâm hồn tĩnh lặng