 - Hành động nhanh
 - Kết thúc / dứt điểm
 - Tin tức

Hành động nhanh
 - Thực hiện hành động
 - Nắm bắt cơ hội
 - Bày tỏ bản thân một cách công khai
 - Tiến hành kế hoạch
 - Nhanh chóng bước sang lĩnh vực mới
 - Chuyển sang một cơ cấu cao hơn
 - Bắt kịp thay đổi

Thực hiện một kết thúc / dứt điểm
 - Nỗ lực đỉnh cao
 - Kết hợp mọi thứ lại với nhau
 - Kết thúc một hoạt động
 - Trải nghiệm thời điểm sau cùng
 - Tìm ra một giải pháp thành công
 - Hoàn tất một công việc dang dở

Nhận tin tức
 - Nhận một thông điệp quan trọng
 - Có được một số thông tin cần thiết
 - Tìm thấy một mảnh ghép đang thiếu
 - Khám phá được sự thật
 - Có một cuộc nói chuyện ý nghĩa
 - Học hỏi được nhiều hơn



Trong bộ phim Ten Commandments (Mười Điều Răn), Mô-sê đã chạm cây gậy của ông vào nước để lan tỏa sóng nước. Cây gậy của ông là biểu tượng của quyền lực để khởi nguồn các sự kiện. Cây gậy Mô-sê gợi đến hình ảnh của những cây gậy trong lá bài này. Chúng là biểu tượng của sự bắt đầu hành động và các ảnh hưởng, hậu quả của những hành động đó. Trước khi hành động, chúng ta suy nghĩ, hình dung, nghiên cứu, trao đổi và vọng tưởng. Đây là nơi chốn của nguyên tố Khí – bầu trời. Và sau cùng chúng ta quyết định đưa ra hành động. Chúng ta đưa ra những ý tưởng khả thi và thực tế, và rồi biến chúng thành hành động.

Trong giải bài tarot, lá 8 of Wands thường là dấu hiệu cho biết hiện tại là thời điểm để bộc lộ bản thân bạn. Mọi yếu tố đều đang sẵn sàng và sẽ diễn biến tốt nếu như bạn không chần chừ. Hãy nắm lấy cơ hội! Nếu những sự kiện đang bắt đầu, chúng sẽ diễn ra một cách nhanh chóng. Bạn có thể cảm thấy như bị cuốn theo một cơn lốc, nhưng bụi sẽ lắng xuống nhanh thôi, và rồi khi đó bạn sẽ thấy kế hoach của mình đã diễn ra như thế nào.

Lá bài 8 of Wands còn có một ý nghĩa khác là sự xuất hiện của các tin tức hoặc thông tin mới. Bạn có thể thấy hoặc nghe được điều gì đó quan trọng. Những tin tức có thể xuất hiện dưới dạng ẩn dụ, vì thế hãy luôn tỉnh táo. Hãy chú ý đến mọi thứ xảy đến với bạn vào lúc này.

Lá bài này cũng hàm ý một kết thúc. Sớm hay muộn thì mọi thứ đều kết thúc. Tám cây gậy trong lá bài này không chỉ biểu trung cho việc bắt đầu các sự kiện, mà còn đưa những sự kiện này đến hồi kết. Có vẻ như những cây gậy trong hình lá bài này đã hết lực bay và sắp rơi xuống đất. Nếu bạn thấy lá 8 of Wands trong một phiên giải bài tarot, thì đây có thể là thời điểm để chấm dứt bất kỳ điều gì bạn đang thực hiện. Hãy ăn mừng những sự kiện đã xảy ra, nhưng đồng thời cũng hãy chuẩn bị tinh thần đón nhận những điều mới đến.

NGHĨA XUÔI:
Có thể bạn đang có nhiều việc chưa giải quyết hết khi lá bài 8 of Wands xuất hiện. Bạn có thể đang nản chí, mệt mỏi vì chờ đợi. Lá bài này là một dấu hiệu nhắc nhở bạn nên kiên nhẫn thêm một thời gian nữa. Cũng có thể bạn đã hoàn thành mọi thứ mà bạn cần làm, và những quyết định hiện tại và tiếp theo sẽ được đưa ra bởi người khác.

- Tổng quan: Khi lá bài này xuất hiện, dường như không có bất cứ điều gì hiện tại cho thấy sự tiến triển. Nhưng đừng cố gắng thúc ép mọi chuyện, vì như vậy chỉ phản tác dụng lại bạn. Nói một cách ẩn ý, đôi khi những hành động của chúng ta đều phụ thuộc vào chính chúng ta, và tất cả những gì bạn có thể làm là nỗ lực hết sức và chờ đợi. Nếu bạn đã làm hết những gì cần làm, vậy thì hãy kiên nhẫn hơn và chờ đợi.

- Công việc: Bạn có lẽ đang chờ đợi những quyết định được đưa ra bởi người khác. Khả năng rất lớn là kết quả sẽ rất tích cực, tuy nhiên cũng đừng quá thúc ép mọi người trước khi họ sẵn sàng. Hãy kiên nhẫn. Tình trạng đình trệ sẽ sớm chấm dứt, nhưng sớm hay muộn không phụ thuộc vào bạn.

- Tình yêu: Trong vấn đề tình cảm, khi lá bài 8 of Wands xuất hiện, nhiều khả năng là bạn đang cảm thấy bản thân mình đã sẵn sàng cho một bước tiến triển mới trong quan hệ tình cảm hiện tại (như hôn nhân), trong khi thực tế bạn dường như vẫn chưa sẵn sàng đâu. Đừng thúc ép người khác trước khi họ sẵn sàng. Bạn không thể có được những gì mình cần bằng cách ép buộc. Hãy biết phân tán bản thân nếu cần thiết, và người bạn yêu có thể sẽ tìm đến bạn khi bạn chưa kịp biết, trao đến bạn chiếc chìa khóa bước vào trái tim của người ấy mà bạn đang hy vọng, mà không tốn nhiều công sức.

- Tài chính: Có nhiều thứ liên quan đến tình hình tài chính của bạn hiện không mấy tiến triển. Đây không phải là thời điểm tốt để đầu tư có tính toán, trừ khi bạn đã nhìn nhận và xây dựng kế hoạch theo hướng rất lâu dài. Mọi thứ đang trong dòng chảy bất biến. Hãy tiết kiệm tiền bạc, xem xét thói quen chi tiêu của bạn. Tính kiên nhẫn là điều cần thiết ở bạn lúc này.

- Sức khỏe: Có thể bạn đang cảm thấy lo lắng nếu đang trong giai đoạn chờ đợi kết quả khám bệnh hoặc thông tin về một vấn đề sức khỏe mà bạn đang quan tâm. Hãy dành nhiều thời gian để suy nghĩ về những điều tích cực, và hãy biết rằng sẽ cần thêm thời gian để bạn có thể hiểu rõ nhất tình trạng sức khỏe của mình. Hãy tự động viên bản thân, đặt câu hỏi, nói với chính mình về những điều tốt đẹp nhiều nhất có thể. Bác sỹ của bạn vẫn còn nhiều bệnh nhân khác phải chăm sóc. Còn bạn chỉ có chính bản thân mình. Hãy tích cực lên, mọi chuyện rồi sẽ ổn thôi!

- Tinh thần: Đối với hầu hết chúng ta, tính kiên nhẫn có thể là bài học tinh thần khó đạt được. Tuy nhiên, khi lá bài này xuất hiện, đây là dấu hiệu rõ ràng rằng tĩnh tâm và kiên nhẫn là hai vấn đề bạn cần lấy làm nền tảng. Việc thiền định sẽ có ích với bạn lúc này. Nhưng nếu bạn không thể ngồi yên và thiền trong hai mươi phút, không sao cả, hãy bắt đầu với ba mươi giây. Sự yên bình sẽ thường làm tâm được tĩnh. Hãy tìm kiếm cảm giác đó.

NGHĨA NGƯỢC:
Giống như lá 8 of Wands xuôi, nhìn chung lá bài ngược khuyên bạn nên kiên nhẫn. Cuộc sống luôn có những vấn đề bạn không thế thúc ép hoặc vội vàng được. Hãy xem xét cách bạn sử dụng nguồn năng lượng quý giá và có hạn của bạn xem đã hợp lý hay chưa. Bạn chỉ đang chờ đợi, hay bạn đang tiến tới với mọi khả năng tốt nhất mà bạn có thể làm được?

- Tổng quan: Bạn có thể đang cảm thấy tội lỗi về việc gì đó khi bạn nhận được một lá 8 of Wands ngược. Hãy nhớ rằng không điều gì có thể thay đổi được quá khứ, điều tốt duy nhất mà lỗi lầm có thể tạo ra là một bài học để thay đổi hành vi của tương lai. Đôi khi điều tốt nhất là tha thứ cho chính bản thân. Nhưng tất nhiên lương tâm của bạn vẫn có lý lẽ riêng, do đó đừng hoàn toàn phớt lờ nó.

- Công việc: Có thể bạn đang phải đối phó với một vài bất đồng hoặc tranh cãi trong môi trường công việc khi lá bài này xuất hiện. Bạn và/hoặc người mà bạn làm chung đã gây quá nhiều áp lực để khiến chuyện bé xé ra to. Hãy thôi tạo áp lực, để tâm hồn lắng dịu xuống, và suy xét kỹ lưỡng lại. Nếu bạn đang trong giai đoạn tìm kiếm công việc, thì thật không may là quyết định nhận việc mà bạn đang chờ đợi có thể sẽ bị trì hoãn thêm một thời gian. Hãy luôn kiên nhẫn và tin tưởng vào những điều đúng đắn sẽ phát triển theo cách riêng của chúng.

- Tình yêu: Trong vấn đề tình cảm, khi lá 8 of Wands xuất hiện ngược, bạn có thể cần phải  đề phòng những nỗi đau phát sinh do tình trạng ghen tuông, dù là khi bạn đang sở hữu một mối quan hệ bền chặt trước giờ, hay khi một mối quan hệ bạn mới bắt đầu nhen nhóm. Tính ghen tuông sẽ không đưa bạn đến được bất cứ đâu và cũng không phải là minh chứng của tình yêu. Hãy thể hiện bản lĩnh và tự chủ.

- Tài chính: Lá 8 of Wands ngược cũng như nghĩa xuôi là lời yêu cầu bạn đề cao và phát huy tính kiên nhẫn và suy nghĩa lâu dài về tình hình tài chính và tiền bạc. Chuyện gì cũng cần có thời gian và làm như vậy sẽ cho bạn sự đảm bảo tài chính về lâu dài. Hãy hít thở sâu và kiên trì.

- Sức khỏe: Khi lá 8 of Wands xuất hiện ngược theo một câu hỏi về sức khỏe, thì đó là thông điệp cho biết rằng lòng kiên nhẫn và sự điềm tĩnh là điều đang hết sức cần thiết. Bạn sẽ không thể làm cho tình trạng sức khỏe mình tốt lên bằng cách lo lắng quá mức hoặc sợ hãi. Hãy tự trao cho cơ thể bạn tình yêu thương và nguồn năng lượng chữa lành, bất kể vấn đề tiềm tàng trong cơ thể bạn là gì. Cũng đừng lo sợ những gì tồi tệ nhất, và đừng lo quá mức những vấn đề sức khỏe vốn có thể chưa từng xảy ra.

- Tinh thần: Lá bài 8 of Wands ngược nhắc nhở bạn về tính tập trung, kiên định và biết cộng tác ở mỗi cấp độ và lĩnh vực, bao gồm quan điểm tinh thần của bạn. Rất dễ tiêu phí hết nguồn năng lượng của bạn lúc này. Hãy để lòng mình thanh tịnh nhất có thể, và cố gắng dành thời gian để thiền định, tĩnh tâm, và suy ngẫm. Bạn không thể làm mọi thứ một lúc hoặc đưa mọi thứ cho mọi người. Không ai có thể cả.