 - Phòng vệ
 - Kiên nhẫn
 - Chịu đựng

Phòng vệ bản thân
 - Nhận thức ý chí yếu ớt
 - Nghĩ đến điều xấu nhất
 - Phòng ngừa trước
 - Hoang tưởng
 - Cảm thấy đề phòng và thận trọng
 - Bảo vệ người khác
 - Ám ảnh những lần bị tấn công trong quá khứ

Kiên nhẫn
 - Kiên trì mặc dù tất cả đều đi ngược lại
 - Từ chối trả lời “không”
 - Làm điều gì đó đến cùng
 - Bị thất bại, nhưng gượng dậy được
 - Giữ quyết tâm
 - Thử đi thử lại

Thể hiện khả năng chịu đựng
 - Tiếp tục mặc dù suy yếu
 - Duy trì
 - Triệu hồi những phương án ẩn giấu
 - Chống trả bằng tinh thần
 - Thể hiện sức mạnh thể chất
 - Bám theo nhịp độ


Hình tượng của nhân vật trong 9 of Wands phảng phất rất rõ ràng nét bền bỉ trước cơn bĩ cực. Đầu và tay anh ta quấn băng, và anh ta dựa người vào một chiếc nạng. Người lính này đã trải qua một vài cuộc chiến, nhưng anh ta vẫn kiên trì! Anh đau đớn, nhưng anh không gục ngã. Khi chúng ta đã có một trải nghiệm xấu, chúng ta cảm thấy mệt mỏi và sợ hãi những xung đột. Ngay cả khi chúng ta không cảm thấy đau đớn về mặt thể xác, thì ít nhiều tinh thần chúng ta cũng bị tổn thương. Lòng cởi mở, sự ngây thơ và niềm tin của chúng ta không còn nữa, mà thay vào đó là tư tưởng phòng vệ và cảnh giác.

Trong giải bài tarot, 9 of Wands có thể là một lời cảnh báo rằng bạn phải làm việc một cách cẩn thận. Hãy chú ý vì có khả khả năng bạn sẽ bị thương tổn. Nếu bạn đã từng bị phỏng, bạn sẽ biết cảm giác của người đàn ông trong lá bài này. Những bài học mà cuộc sống đem lại đôi lúc có thể khó khăn, đặc biệt khi niềm hi vọng bị cắt đứt. Bản chất tự nhiên của con người là tự kích hoạt tư tưởng phòng vệ trong những thời điểm như vậy, nhưng đừng để cho mình lún sâu vào sự tuyệt vọng. Những gì bạn đã trải qua sẽ làm tổn thương bạn, nhưng nó cũng đồng thời giúp bạn trở nên mạnh mẽ hơn.

Sức mạnh là một khía cạnh khác của 9 of Wands. Người lính này thật kiên cường! Anh ta có một thể chất bền bỉ và tinh thần bên trong vô cùng kiên trì dù cho mọi thứ đều đang chống lại anh. Lá bài này kêu gọi bạn hãy tiếp tục dù bất kỳ chuyện gì xảy ra. Ngay cả khi mọi người và mọi thứ dường như đều chống lại bạn lúc này, thì bạn cũng đừng từ bỏ. Bên trong bạn đang ẩn giấu một nguồn lực mà bạn cần bộc phát ra.

NGHĨA XUÔI:
Phần lớn bộ Wands cơ bản là những lá bài rất tích cực, tuy nhiên khi bạn đến được lá bài cao nhất trong bộ này, bạn có thể sẽ nhận thấy chúng trở nên phức tạp và khó hơn. Lá 9 of Wands là lá bài đánh dấu thời điểm bắt đầu mức độ này. Lá bài này có thể hàm chứa mối băn khoăn và lo âu – bị đè nén và lo lắng về những vấn đề liên quan.

- Tổng quan: Khi lá bài 9 of Wands xuất hiện, điều đầu tiên và tốt nhất mà bạn nên làm là hít thở thật sâu và bình tĩnh. Đừng để những thứ bạn đang lo lắng bao trùm lấy tinh thần bạn. Hãy chỉ dành mỗi ngày một lần, hay mỗi giờ một lần suy nghĩ về mối lo đó nếu bạn bắt buộc phải thế. Ít nhất một trong những điều lo lắng của bạn thực chất chỉ là do trí tưởng tượng của bạn tạo ra. Hãy cụ thể rõ ràng điều đang làm bạn lo sợ và dẹp bỏ nó sang một bên. Khả năng thật sự của vấn đề mà bạn đang cảm thấy lo ngại là gì nếu nó thực sự xảy ra? Hãy thoải mái bản thân, và nếu bạn cần giúp đỡ, đừng ngại đưa ra yêu cầu đó. Việc yêu cầu giúp đỡ là dấu hiệu của một con người mạnh mẽ.

- Công việc: Có thể có đôi chút căng thẳng trong công việc của bạn khi lá bài này xuất hiện. Đừng khiến cho tình hình căng thẳng trở nên nghiêm trọng thêm; hãy suy nghĩ thật kỹ trước khi nói, giữ sự điềm tĩnh cao nhất có thể ở bề ngoài. Hãy làm rõ những điều mà bạn có thể và không thể kiếm soát được và sau đó cố gắng làm cho đầu óc thoải mái một chút. Hãy giải quyết hết sức mình những vấn đề mà bạn có thể kiểm soát được, và rồi mọi chuyện sẽ lại ổn thôi. Nếu bạn đang tự hỏi liệu mình có thể bị mất việc hay không, thì khi lá bài này xuất hiện, câu trả lời có thể là có. Đó là một lời cảnh báo trước để bạn chuẩn bị tinh thần đề phòng. Một khi điều đó xảy ra, bạn sẽ làm gì?

- Tình yêu: Trong vấn đề tình cảm, một điều rất quan trọng cần nhớ là không có bất kỳ mối quan hệ nào trên thế giới có thể “yên ổn” một cách bất biến. Hãy thử cho người yêu của bạn nhiều không gian hơn. Còn nếu bạn chưa có người yêu, và đang khao khát yêu đương và được yêu, thì hãy hiểu rằng thời điểm này chưa phù hợp cho bạn. Liệu có điều gì đó về bản thân vạn mà bạn muốn thay đổi không? Cần biết đây là thời điểm tốt để kiểm soát lại toàn bộ xúc cảm của bản thân bạn, để khi bạn sẵn sàng cho một mối quan hệ mới, người mà bạn đang thu hút vào cuộc sống của bạn cũng có trọn vẹn cảm xúc hạnh phúc trước tình yêu mới – là bạn. Đừng quá nóng vội!

- Tài chính: Về vấn đề tài chính, việc lo lắng sẽ không giải quyết được vấn đề. Hãy thử  bình tĩnh và giải quyết hoàn cảnh và thực hiện những hướng hành động tiềm năng một cách có tính toán. Hãy đi từng bước nhỏ một. Hãy xem xét những cách thức mà bạn có thể áp dụng để tăng được thu nhập của mình, kể cả khi chỉ tăng đôi chút.

- Sức khỏe: Lo lắng, stress, và băn khoăn có thể gây ảnh hưởng đáng kể đến cuộc sống của bạn ở thời điểm hiện tại. Hãy đảm bảo rằng bạn đang đối xử với bản thân mình theo cách tốt nhất có thể. Hãy cân bằng giữa việc tập luyện thể thao, ăn uống và nghỉ ngơi phù hợp. Các bài tập hít thở và thiền sẽ đặc biệt hữu ích với bạn lúc này. Nếu bạn đang chờ đợi các kết quả khám bệnh, đừng lo lắng quá nhiều, và nhớ rằng bạn vẫn còn rất nhiều thứ khác phải lo. Hãy tập trung vào những điều tích cực. Nếu cần hãy viết ra những điều bạn cảm thấy mình may mắn có được. Hãy khởi tạo những mối quan hệ với những người tích cực xung quanh. Bạn sẽ sớm có được câu trả lời mà bạn tìm kiếm.

- Tinh thần: Hiện tại, bạn có thể chưa thực sự sẵn sàng để khắt khe và đề ra kỷ luật cho bản thân, tuy vậy, đây là thời điểm mà việc giữ cững kỷ luật sẽ giúp bạn đạt được những mục tiêu tinh thần của mình. Hãy biết tập trung, sống có kế hoạch, và đặt ra các yêu cầu cho bản thân ở mức độ cao hơn về các khía cạnh nghiên cứu và cam kết thuộc về tâm linh. Bạn đang có sức mạnh tiềm ẩn bên trong để đạt được bất kỳ điều gì bạn muốn.

NGHĨA NGƯỢC:
Lá bài 9 of Wands ngược hàm ý một sự cần thiết thể hiện tính tình hòa nhã – cả với bản thân bạn và với những người khác. Hãy nắm bắt những khả năng của mình. Hãy nhớ rằng sự tử tế và yếu đuối không giống nhau, và bạn nên thể hiện sự tử tế nhiều nhất có thể.

- Tổng quan: Khi lá bài 9 of Wands ngược xuất hiện, điều quan trọng là không khắt khe với bản thân nếu bạn cảm thấy sức mạnh về thể chất, tinh thần hoặc cảm xúc của bản thân mình đang suy yếu. Không ai trong chúng ta có thể lúc nào cũng khỏe mạnh hoàn hảo. Hãy cho phép bản thân dựa dẫm vào một ai khác hay một điều gì đó tích cực, và luôn ghi nhớ rằng sức mạnh mình sẽ trở lại. Mọi thứ đều có chu kỳ mà.

- Công việc: Có khả năng bạn đang cảm thấy hoàn toàn bị vùi lấp vào công việc và không biết lối thoát ra. Nếu bạn đang vướng vào tình cảnh này, hãy tâm sự với ai đó trong cuộc sống cá nhân của bạn mà bạn tin tưởng, và sau đó xem xét những hành động thích hợp mà bạn nên thể hiện ở nơi công sở. Không cần phải làm việc quá sức, nhưng có một thực tế là việc làm nhiều việc cùng lúc theo cách nửa vời sẽ không quan trọng bằng việc làm ít việc lại với năng suất cao hơn tại nơi làm việc. Nếu có thể, hãy yêu cầu sự trợ giúp.

- Tình yêu: Bạn có tự thấy rằng 100% những gì bạn nói hay làm đều là đúng trong khi người yêu của bạn hoàn toàn sai về điều đó khi lá bài 9 of Wands ngược xuất hiện trong một lượt giảii bài cho câu hỏi tình cảm. Trong tình huống này, bạn không nên ép người yêu của mình nhìn nhận quan điểm của bạn bằng sự giận giữ và ép buộc. Hãy thử một giải pháp nhẹ nhàng hơn, và tìm ra điểm mấu chốt trong quan điểm hoặc hành động của anh/cô ấy. Nếu bạn đang trong giai đoạn tìm kiếm tình yêu, hãy thử tiếp cận đối tượng một cách nhẹ nhàng và thấu đáo. Sự vội vã và hấp thấp có thể “phá hủy” mọi nỗ lực của bạn.

- Tài chính: Trong lĩnh vực tài chính, lá bài 9 of Wands ngược đặc biệt có nghĩa giống với nghĩa xuôi. Việc điều hướng bản thân mình với nỗ sợ hãi và lo lắng sẽ không giúp được gì cho bạn trong hoàn cảnh này. Đừng dằn vặt bản thân về vị trí của bạn, hãy giải quyết từng việc một, yêu cầu giúp đỡ khi bạn cần, và xem xét những cách thức mà bạn có thể làm để cắt bớt chi tiêu và / hoặc tăng thu nhập của bạn. Bạn có thể vượt qua được hoàn cảnh này, nhưng việc bộc phát sự tức giận hay lo lắng sẽ chỉ làm tổn thương bạn thay chứ không giúp ích được gì. Mọi chuyện không thể thay đổi một sớm một chiều được, và đây cũng không phải là thời điểm để đầu tư vào những trò may rủi.

- Sức khỏe: Hãy cố gắng hết sức để bình tĩnh và nhẫn nại. Cảm giác lo lắng có thể là vấn đề chính của bạn vào lúc này nếu bạn để nó bao trùm lấy tinh thần bạn. Hãy hít thở sâu, tập những bài tập nặng (nếu bạn có thể chịu đựng được khối lượng tập hoặc nếu bác sỹ của bạn cho phép điều đó). Điều đó có thể giúp ích cho bạn vào lúc này. Nếu bạn đang chờ kết quả về các vấn đề sức khỏe, bạn có thể phải chờ lâu hơn một chút. Đừng ngần ngại tìm kiếm sự giúp đỡ và trò chuyện về những gì liên quan đến bạn. Hãy giải phóng sự căng thẳng trong khả năng bạn có thể.

- Tinh thần: Bạn có thể không cảm thấy sự “liên kết tâm linh” khi lá bài 9 of Wands xuất hiện. Thay vào đó có thể bạn cảm thấy rằng có quá nhiều thứ thực dụng trong cuộc sống mình đến nỗi giờ đây bạn không thể có đủ thời gian hay tâm trí để tập trung nhiều cho vấn đề tinh thần. Một sai lầm là chúng ta lúc nào cũng coi tinh thần, thể xác và tâm linh là một. Người hạnh phúc nhất và thực dụng nhất thực ra là người quan tâm đến cả ba khía cạnh riêng biệt này. Ngay cả khi ở thời điểm hiện tại bạn có thể tập trung cho cả ba thì bạn vẫn nên dành đôi chút thời gian để suy niệm hoặc thăm viếng nơi tôn nghiêm thờ phụng mỗi tuần một lần. Hãy bắt đầu từ chính bạn. Việc dành đôi chút thời gian để suy nghĩ và tập trung về tinh thần vẫn tốt hơn là không làm gì cả, và tốt hơn hết bạn nên thực hiện nghi thức tinh thần của bạn theo cách riêng của bạn, bất kể ai đó nói gì hay nghĩ gì.