 - Sáng tạo
 - Nhiệt tình
 - Tự tin
 - Can đảm

Sử dụng trí sáng tạo
 - Tìm ra một hướng đi tốt hơn
 - Mở rộng tiềm năng của bản thân
 - Mở ra những khả năng lớn hơn
 - Thể hiện bản thân
 - Kích thích trí tưởng tượng
 - Cho phép tài năng bộc lộ
 - Phát hiện ra một giải pháp

Thể hiện nhiệt tình
 - Cảm thấy hăng hái và nhiệt tình
 - Tạo ra cảm giác phấn khích
 - Sẵn sàng đứng trước thế giới
 - Truyền cảm hứng cho những người khác
 - Duy trì tính lạc quan
 - Cho đi 110%

Tự tin
 - Tin tưởng vào chính mình
 - Cảm thấy yên tâm về khả năng của bản thân
 - Chắc chắn về thành công
 - Có lòng tự trọng cao
 - Có niềm tin vào con đường của mình
 - biết trước mọi thứ sẽ phát triển

Hành động dũng cảm
 - Giải quyết một nhiệm vụ đầy thách thức
 - Đi xa hơn giới hạn của bản thân
 - Thành thật với niềm tin của bản thân
 - Dám thể hiện điều ngược lại
 - Đối mặt với nỗi sợ hãi
 - Sống hết mình


 
Ace of Wands là một biểu tượng của tiềm năng trong lĩnh vực sáng tạo, hứng thú, phiêu lưu, lòng can đảm, sức mạnh cá nhân. Trong giải bài tarot, nó thể hiện rằng một hạt giống nhiệt huyết táo bạo đã được ươm mầm trong cuộc sống bạn mặc dù bạn chưa thể nhận ra nó. Khi hạt giống này đâm chồi, nó có thể trở thành một trạng thái bất kỳ. Nó có thể là một ý tưởng sáng tạo, sự dâng tràn lạc quan hoặc một ham muốn hành động liều lĩnh. Mặt khác, nó có thể là một lời đề nghị, một món quà, cơ hội, cuộc gặp gỡ hoặc một sự kiện.

Khi bạn thấy được lá bài Ace này, hãy thử kiểm tra lại cuộc sống bạn để thấy cách mà tiềm năng, năng lượng tự tin của nó có thể hoạt động hiệu quả đối với bạn như thế nào. Hãy dũng cảm và liều lĩnh. Đôi khi bạn phải đương đầu với rủi ro để đạt được điều bạn muốn. Hãy tìm con đường sẽ mang lại cảm hứng cho bạn và đưa bạn vượt qua giới hạn của mình. Hãy nắm lấy thế chủ động, và để nhiệt huyết của bạn đưa bạn đến những tầm cao mới. Bộ Wands là bộ của năng lượng và khả năng đáp ứng cá nhân. Lá Ace này cho bạn biết đây là lúc đam mê bắt đầu. Bạn sẽ có thể khẳng định khả năng tốt nhất của bạn cho mọi người thấy.

Ace of Wands cũng là lá bài của sự sáng tạo. Dưới tầm ảnh hưởng của nó, bạn có thể dần trở thành trung gian truyền dẫn niềm đam mê và tính sáng tạo. Hãy quên đi những giải pháp gây mệt mỏi. Bạn có cơ hội để trở về với chính mình. Hãy tin vào tiềm năng sáng tạo của bạn thân bạn, và sẽ không có điểm dừng cho điều bạn có thể chinh phục được.

NGHĨA XUÔI:
Lá Ace của bất kỳ bộ nào cũng đều thường nói đến những sự khởi đầu mới – nhìn chung là một lá bài rất tích cực. Bộ Wands là bộẩn của sự hoàn thành và thường có khuynh hướng liên quan đến công việc / sự nghiệp. Nếu bạn đang trong một giai đoạn khó khăn và rút được lá Ace of Wands trong lượt giải bài tarot của mình, thì đó là dấu hiệu để bạn có thể tạmthời biết rằng mọi thứ nhiều khả năng sẽ tốt lên rất nhiều trong thời gian ngắn sắp tới đấy.

- Tổng quan: Lá bài này mô tả sự vui vẻ, lạc quan, và hi vọng về tương lai bạn – với căn nguyên tốt! Bạn sẽ cảm thấy tràn đầy năng lượng và cảm giác tích cực, hoặc sớm nhận ra cảm giác này. Lá Ace of Wands cũng cho biết rằng đây là thời điểm tốt để bắt đầu một số điều mới. Bạn sẽ bắt đầu với điều gì?

- Công việc: Nếu bạn đang tìm kiếm một vị trí mới khi lá bài Ace of Wands xuất hiện, vậy thì hãy biết rằng một điều gì đó mới mẻ và rất tích cực sẽ sớm tìm đến bạn. Hãy can đảmđưa ra yêu cầu về điều bạn muốn hoặc cần trong lĩnh vực công việc,sự nghiệp của bạn. Bạn sẽ có thể gặt hái được nhiều thành công hơn những gì bạn kỳ vọng.

- Tình yêu: Nếu bạn đang “lẻ bóng”, lá bài này có thể hàm ý một khởi đầu của một mối quan hệ yêu đương mới đang tìm đến bạn. Hãy chuẩn bị tinh thần cho chính bạn bằng mọi cách mà bạn cảm thấy ổn để sẵn sàng đón nhận tình yêu. Nếu bạn đã có một mối quan hệ tình cảmnhiều hứa hẹn, thì lá bài Ace of Wands cho bạn biết rằng mối quan hệ này sắp sửa trải qua một “sự khởi đầu mới” và hai bạn sẽ hiểu biết nhiều hơnlẫn nhau. Hãy bộc lộ bản thân mình.

- Tài chính: Sự xuất hiện của lá bài này thường là dấu hiệu của một chuyển biến tốt hơn về mặt tài sản, và đôi khi nó có thể hàm ý những món quà về tiền bạc, hoặc sự thừa kế từ một nguồn mà bạn không hề chờ đợi (nhưng điềunày hiển nhiên không có nghĩa rằng một ai đó phải chết để bạn nhận được sự thừa kế này). Món quà này không hoàn toànxuất hiện dưới hình thức tiền bạc.Bất kỳ món quà nào có giá trị với cả người cho và người nhận thì đều có thể chính là “món quà”mà lá Ace of Wands muốn nói đến.

- Sức khỏe: Bạn sẽ sớm đạt được những nét tích cực đầy tươi mới về sức khỏe. Đây là thời điểm tuyệt vời để bắt đầu một chế độ chăm sóc sức khỏe mới. Hãy bắt đầu tại chính nơi của bạn. Nếu lời khuyên nói đến việc tập thể dục trong hai phút, hoặc ăn rau củ trong một bữa ăn trong tuần, thì đó chính xác là điều bạn nên làm. Kết quả của những nỗ lực này sẽ rất đáng kể. Đừng trì hoãn những việc này.

- Tinh thần: Hãy nhớ rằng tâm trí và cơ thể của bạn có mối liên kết chặt chẽ hơn nhiều so với bạn nghĩ Cơ thể tác động đến tâm hồn và ngược lại. Lá bài này hàm ý một sự ảnh hưởng mới về khía cạnh tinh thần đang đến với cuộc sống bạn. Hãy suy nghĩ về các loại hình vai tròhỗ trợ cho tinh thần của bạn. Nếu bạn chưa có, hãy tìm và áp dụng một loại hình như vậy. Sự trợgiúp luôn sẵn sàng dành cho bạn, nếu bạn mở lòng ra đón nhận.

NGHĨA NGƯỢC:
Lá bài Ace of Wands ngược nhìn chung có sự liên quan đến sự hoàn thành và công việc/sự nghiệp. Khi lá bài xuất hiện ở vị trí ngược, bạn có thể gặp đôi chút khó khăn để giữ tập trung cũng như tránh trở nên thiếu hiệu quả. Hãy giữ vững sự tập trung vào từng việc một ở mỗi thời điểm.

- Tổng quan: Nhìn chung, lá Ace of Wands ngược vẫn chàm chỉ một lý do nào đó khiến bạn cảm thấy vui và thoải mái, nhưng khi ở vị trí ngược thì lá bài đồng thời cũng mang thông điệp rằng bạn có thể gặp đôi chút khó khăn để “cảm thấy” được lý do này. Nếu bạn đang có điều gì đó lo lắng, hãy thử tìm hiểu xem nguyên nhânsinh ra mối lo đó và khiến bạn phiền muộn. Việctrò chuyện với một ai đó mới quen về cách người đó giải quyết những việc như vậy có thể là một phương án hữu ích; người đó có thể truyền cảm hứng để bạn giải quyết vấn đề của mình.

- Công việc: Lá Ace of Wands ngược cho thấy có nhiều khả năng tích cực sẽ xuất hiện tại nơi làm việc cũng như liên quan đến công việc của bạn, nhưng đồng thời một số mặt tiêu cực cũng có thể xuất hiện. Ví dụ có thể bạn tìm được một công việc tốt, nhưng sếp của bạn lại quá khắt khe. Hoặc có thể bạn sẽ bị hiểu lầm trong công việc, dẫn đến cảm giác như thể bạn không có giá trị với công ty hay công việc đang làm. Đừng đi ngay đến kết luận, mà hãy đặt câu hỏi nếu bạn cảm thấy bản thân mình đang gặp khó khăn.

- Tình yêu: Giống như với nghĩa xuôi, nếu bạn chưa có người yêu, thì lá bài Ace of Wands ngược có thể hàm ý sự bắt đầu một mối quan hệ yêu đương mới. Lá bài này cũng có thể chỉ việc sinhem bé; vì vậy nếu đó là một khả năng đối với bạn và bạn vẫn chưa sẵn sàng làm cha/mẹ, hãy đảm bảo rằng bạn sẽ có sự chú ý và chuẩn bị phù hợp. Trong bối cảnh một mối quan hệ đã có từ trước, lá bài này thể hiện một yêu cầu suy nghĩ kỹ trước khi nói và lắng nghe kỹ từ đối phương (người yêu) của bạn. Việc hiểu lầm sẽ rất dễ xảy ra vào lúc này..

- Tài chính: Ace of Wands ngược mang thông điệp của một lời yêu cầu kêu gọi bạn chú ý đến điều bạn đang làm với tiền bạc. Đây không phải là thời điểm để chớp cơ hội hoặc trao các trách nhiệm với nguồn tài chính của bạn cho một người môi giới tài chính hoặc ngân hàng và mong đợi họ sử dụng món tiền đó theo lợi ích tốt nhất của bạn (ví dụ như gửi tiết kiệm hay cho vay). Khi lá bài này xuất hiện, sẽ không có gì đáng gọi là “giao kèo chắc chắn” trong đầu tư hoặc trong các trò may rủi, do vậy hãy cẩn thận.

- Sức khoẻ: Ace of Wands ngược hàm chỉ sự cần thiết phải theo dõi – và hạn chế hoặc ngừng – các ham muốn. Việc điều hòa thói quen hiện tại rất quan trọng. Chiều theo thức ăn, rượu, (hoặc thậm chí luyện tập hoặc ăn kiêng quá mức) có thể gây tàn phá nghiêm trọng cơ thể và sức khỏe lâu dài của bạn. Nếu bạn cần giúp đỡ để đạt được trạng thái cân bằng, đừng ngần ngại yêu cầu. Có nhiều người hiểu biết về sức khỏe cũng nhưrất nhiều thông tin bổ ích về sức khỏe mà bạn có thể cầu viện.

- Tinh thần: Lá Ace of Wands ngược có thể thể hiện rằng bạn đang quá mệt mỏi với mọi thứ mà bạn đảm trách trong cuộc sống hàng ngày của mình đến nỗi bạn không thể tập trung vào vấn đề tinh thần của bản thân bạn. Hãy dành ít phút cho chính mình, ít phút để cho phép tinh thần của bạn nạp lại nguồn năng lượng từ vũ trụ. Điều này sẽ giúp duy trì một tinh thần tích cựcvà sẽ đem lại cho bạn nhiều lợi ích hơn là bạn có thể tưởng tượng.