 - Sáng tạo
 - Truyền cảm hứng
 - Mạnh mẽ
 - Có sức lôi cuốn
 - Táo bạo

Sáng tạo
 - Phát triển những dự án và ý tưởng đổi mới
 - Mở ra những lĩnh vực trải nghiệm mới
 - Có khiếu thẩm mỹ bẩm sinh
 - Áp dụng tự mô tả vì mục đích tốt
 - Vạch ra những chiến lược mới
 - Độc đáo và sáng tạo

Truyền cảm hứng
 - Truyền sự nhiệt huyết
 - Tạo bầu không khí sôi động
 - Làm gương mẫu cho những người khác muốn noi theo
 - Truyền sự tự tin
 - Là một lãnh đạo uy lực bẩm sinh

Mạnh mẽ
 - Chiếm ưu thế
 - Giành quyền chỉ huy
 - Biết khẳng định mình khi cần thiết
 - Được tôn trọng và tôn sùng tuyệt đối
 - Có tư chất cầm quyền

Có sức lôi cuốn
 - Thường phô trương và điệu bộ
 - Thích tạo những cử chỉ tinh tế
 - Có khả năng tập trung thiên bẩm
 - Hấp dẫn người khác
 - Được dõi theo, noi gương theo và bàn tán

Táo bạo
 - Gan dạ
 - Sẵn sàng chớp lấy cơ hội khi phần thưởng cao
 - Đương đầu đối thủ một cách trực tiếp
 - Dám đứng lên và tạo khác biệt
 - Lãnh đạm với những gì người khác nghĩ
 - Kiên quyết bảo vệ quan điểm của mình


Tính cách của King of Wands là một sự kết hợp của nguồn năng lượng Lửa tích cực của bộ Wands với cá tính năng động, hướng ngoại của một vị vua (King). Ông có sự sáng tạo và không bao giờ ngơi nghỉ ngay cả khi về già và sức khỏe sút giảm. Ông tin vào khả năng sáng tạo của mình và cho phép nguồn cảm hứng của mình có chỗ xuất hiện. Ông là con người nhiệt huyết. Ông luôn bước tới và dẫn đầu trong mọi phương diện nếu có cơ hội. Những người khác đi theo ông khi ông tự tin chỉ cho họ thấy con đường đúng đắn. Ông là người đầy mạnh mẽ khi theo đuổi các mục tiêu của mình. Ông không phải một người chỉ biết im lặng và quan sát một cách thụ động trừ khi điều đó phù hợp với mục đích của ông. Ông chỉ luôn biết bắt tay làm và tạo ra thành quả. Ông có khả năng gây ấn tượng và tạo niềm hứng khởi. King of Wands không bao giờ là người đừng ngoài lề câu chuyện, mà thay vào đó ông chính là trung tâm của sự chú ý. Ông là một kẻ táo bạo và không thiếu máu liều lĩnh. Ông né tránh những con đường an toàn và bằng phẳng vì ông có năng lượng và thừa tự tin để đường đầu với rủi ro và chinh phục chiến thắng. King of Wands biết bảo vệ quan điểm của mình và luôn luôn tin vào bản thân.

Trong giải bài tarot, King of Wands yêu cầu bạn có những hành động trong khả năng. Ví dụ, tạo ra những kiệt tác, làm người dẫn đầu, đương đầu với rủi ro, hoặc tạo sự chú ý. Lá King này cũng có thể đại diện cho một người đàn ông hoặc phụ nữ đang có những hành động giống như vậy, hoặc mô tả một bầu không khí hào hứng, táo bạo và kịch tính. Trong một lượt giải bài, ông ấy cho bạn biết rằng dòng năng lượng đặc biệt của ông là điều rất có ích cho bạn lúc này. Hãy để bản thân mình được truyền cảm hứng bởi King of Wands theo bất cứ dạng thức nào khi ông ấy xuất hiện trong cuộc sống của bạn.

NGHĨA XUÔI:
Thường kết hợp với ký hiệu hoàng đạo của cung Nhân Mã, King of Wands hàm ý một nguồn năng lượng thuộc tính nam đầy khôn ngoan, cởi mở, ưa thích phiêu lưu. Cũng như tất cả lá bài hội đồng (Court) khác, các lá King nhìn chung có thể chỉ một con người có thực trong cuộc sống của bạn. Người đó thường là một người đàn ông. Khi lá King xuất hiện, bạn dường như có sự bùng phát về năng lượng giúp bạn sẵn sàng sử dụng theo một hướng tích cực.

- Tổng quan: Nhìn chung King of Wands là một dấu hiệu tích cực. Ngay cả khi lá bài không đại diện cho một người nào đó cụ thể trong cuộc sống bạn, thì nó vẫn hàm ý một người đàn ông nào đó xung quanh bạn luôn muốn trao cho bạn sự giúp đỡ cũng như dành những suy nghĩ tốt về bạn. Bạn sẽ cảm thấy tham vọng và có định hướng mục tiêu, cùng những điều khác hơn thế nữa. Bạn sẽ có đủ tiềm lực tài chính để hoàn thành điều bạn đang nghĩ. Hãy suy nghĩ tích cực.

- Công việc: Trong bối cảnh câu hỏi về công việc, King of Wands có thể chỉ một người đàn ông có khả năng cố vấn cho bạn. Đây là người mà bạn có thể tin tưởng được, dù ở một mức độ nào đó, các kỹ năng về con người của anh ta có thể hơi thiếu tinh tế. Hãy học hỏi những gì có thể từ anh ta nhưng đồng thời cũng hãy chú ý tập trung vào những điểm bạn muốn bản thân mình làm theo định hướng khác với anh ta. Nhìn chung, mọi thứ nên đươc tiến hành một cách khôn ngoan, và nếu bạn đang tìm kiếm việc làm, King of Wands sẽ là một dấu hiệu rất tích cực cho biết rằng bạn sẽ sắp nhận được một vị trí công việc mới mà bạn sẽ hài lòng.

- Tình yêu: Xét trong bối cảnh về tình yêu, King of Wands là một dấu hiệu tuyệt vời. Ông ta hàm ý rằng một ai đó mà bạn đang quan tâm đến cũng có cảm giác che chở và quan tâm về bạn, và rằng họ cũng muốn làm hết sức có thể để tạo điều kiện cho mối quan hệ giữa người ấy và bạn phát triển tốt  Hiện tại bạn có thể đang tập trung nhiều hơn cho công việc / sự nghiệp của bạn, nhưng hãy dành thời gian cho chuyện tình cảm (ngay cả khi bạn đang cô đơn) nếu không bạn sẽ chỉ biết đến công việc như thứ duy nhất trong cuộc sống mình.

- Tài chính: Lá bài King of Wands là một dấu hiệu hoàn toàn tích cực về mặt tài chính. Bạn có thể khám phá ra một khả năng mà bạn đã không biết mình có (và khả năng đó có thể sinh ra rất nhiều tiền cho bạn). Nếu bạn từng có suy nghĩ về việc tự khởi nghiệp, vậy thì đây có thể là một thời điểm rất tốt để bắt đầu. Đừng nên liều lĩnh nhảy vào một lĩnh vực hay khoản đầu tư nào đó nếu bạn chưa đặt mình trong vị trí đó – hãy bắt đầu từ chính bạn. Đọc, nghiên cứu, nói chuyện với những người khác về việc thực hiện cái bạn nghĩ bạn đang muốn làm. Tuy nhiên, đừng sợ hãi những giấc mơ lớn. Lòng dũng cảm bản thân nó luôn có sức mạnh.

- Sức khỏe: King of Wands là lời thông điệp tràn trề sức sống. Nhưng đồng thời lá bài cũng mang một lời cảnh báo đừng làm quá sức hoặc sử dụng sức lực của cơ thể bạn vượt quá khả năng thực tế; sự nghỉ ngơi và hồi phục cũng là một phần quan trọng của sức khỏe. Hãy dành thời gian để kiểm tra lại cảm giác thực sự của bạn là gì, và bạn đang ở đúng vị trí chưa. Sự giận dữ và những cảm xúc tiêu cực có thể không có lợi cho sức khỏe của bạn. Hãy cho phép bản thân bạn cảm nhận được điều bạn đang cảm nhận, nhưng chỉ theo một hướng tích cực.

Tinh thần: King of Wands là một dấu hiệu cho thấy rằng bạn đã sẵn sàng trên con đường khám phá khía cạnh tinh thần và tâm linh của mình. Tuy nhiên, đây cũng là những cảnh báo về một khuynh hướng lơ là né tránh và đẩy sự việc đi quá xa có thể xảy đến. Việc phát triển tinh thần (tâm linh) là cả một quá trình, không thể một sớm một chiều mà đạt được mục đích. Hãy cho phép bản thân mình thời gian và không gian để thực hiện điều đó. Nếu ngồi yên và suy ngẫm là điều quá khó khăn với bạn, vậy thì bạn cần dành thời gian và nỗ lực để thực hiện những việc đó. Hãy bắt đầu với 30 giây, tất cả những gì bạn cần làm là tập trung mà thôi. Phương cách suy ngẫm bằng cách đi bộ (walking meditation) cũng có thể rất hiệu quả. Tóm lại, hãy làm những việc có hiệu quả với bạn.

NGHĨA NGƯỢC:
King of Wands ngược có thể đại diện cho hình ảnh của một người đàn ông đã từng trải nhiều năm trong đời, và do đó, nhìn chung ông là một con người ấm áp, tốt bụng và thấu hiểu người khác. Bản thân ông có một nguồn năng lượng tuyệt vời, tuy vậy, là một người từng trải, ông đã bắt đầu hiểu ra rằng không phải ai cũng có thể bắt kịp ông ở nhiều khía cạnh. Khi lá bài này không hàm chỉ một con người thực trong cuộc sống của bạn, thì lá bài có thể đại diện cho cảm giác mãnh liệt đồng thời có xu hướng khoan dung với người khác. Nếu ý nghĩa này  khiến bạn liên tưởng đến những đứa con của bạn, thì hãy suy nghĩ cẩn thận liệu sự khoan dung có phải là câu trả lời tốt nhất cho chúng hay không.

- Tổng quan: Nhìn chung King of Wands ngược là một lá bài tích cực. Những người xung quanh bạn dường như đều là người tốt bụng, có tấm lòng khoan dung và hiểu biết. Bạn sẽ cần nhiều năng lượng hơn những gì bạn nghĩ để có thể hoàn thành mục tiêu của bạn. Ngoài ra, lá bài này có thể hàm ý một người đàn ông lớn tuổi sẽ đóng một vai trò quan trọng và có ích trong cuộc sống của bạn.

- Công việc: Trong bối cảnh câu hỏi công việc, lá bài King of Wands ngược một mặt có thể chỉ một người đàn ông tốt bụng, nhưng cũng có thể nói đến một người đàn ông cụ thể có thể có xu hướng trịch thượng và ra vẻ bề trên đối với bạn. Dựa theo hoàn cảnh mà có thể bạn cần phải chấp nhận một phần điều này, tuy nhiên, nếu người đàn ông này gây ra quá nhiều khó khăn cho bạn, hoặc không còn phù hợp với bạn nữa, thì có thể bạn cần phải lên tiếng phản ứng hoặc thực hiện một hành động tương tự như phản kháng lại để giải quyết. Bạn không cần thiết phải chấp nhận hoàn cảnh bị bóc lột hoặc làm công việc hoàn toàn không phù hợp. Tuy nhiên, bạn cũng đừng nên cho phép bản thân mình dễ chạm tự ái.

- Tình yêu: King of Wands ngược là một dấu hiệu tốt khi xét đến khía cạnh vấn đề tình cảm, đặc biệt nếu bạn đang quan tâm một người lớn tuổi hơn mình, một người nhiệt huyết, tốt bụng, và ấm áp. Bất kể người bạn đang quan tâm là ai hoặc có liên quan đến ai, thì lá bài này vẫn hàm ý rằng người bạn yêu có thể cần thời gian để suy nghĩ thông suốt về những gì anh/cô ấy cần và điều gì họ muốn xảy ra trong mối quan hệ với bạn. Một điều quan trọng là bạn cần biết kiên nhẫn và mở lòng mình ra khi họ tìm ra được câu trả lời cho những thắc mắc đó. Hãy tiến từng bước một cách chắc chắn trong mối quan hệ này.

- Tài chính: Khi lá bài King of Wands ngược xuất hiện, nó thường là một dấu hiệu rõ ràng rằng bạn có thể trông cậy vào một vài lời khuyên tài chính từ một ai đó giàu kinh nghiệm – ngay cả khi nếu bạn đã là một chuyên gia tài chính! Đừng quá kiêu ngạo đến mức không đưa ra lời yêu cầu cho dù bạn cảm thấy cần thiết. Bạn cũng sẽ có khuynh hướng dư dả hơn về tiền bạc để có thể chi tiêu vào một số khoản đầu tư nho nhỏ. Đừng chỉ cất giấu tiền của, mà hãy để nó sinh lợi cho bạn. Tuy nhiên, thận trọng khi vung tiền cũng không phải là lời khuyên thừa thãi.

- Sức khỏe: Lá bài King of Wands ngược là dấu hiệu tuyệt đối của một sức khỏe thể chất khỏe mạnh. Việc gặp mặt và trao đổi với một vị huấn luyện viên thể chất hoặc một tư vấn viên dinh dưỡng có thể đem lại những lợi ích không ngờ cho bạn. Bạn cần cởi mở lòng mình để lắng nghe những điều họ nói và thực hiện những lời khuyên đó. Nếu bạn có những mục tiêu mới về sức khỏe, hãy đảm bảo không thúc ép bản thân mình tập luyện quá sức và rủi ro về chấn thương. Chậm mà chắc luôn luôn là cách tốt nhất.

- Tinh thần: Lá bài King of Wands dù ngược hay xuôi đều là một dấu hiệu cho thấy bạn đã sẵn sàng trên con đường khám phá khía cạnh tinh thần của mình. Hãy biết rằng bạn không cần phải từ chối tiếp nhận thế giới với bản thân trong việc phát triển về tinh thần. Chúng ta sống ở đây, trên hành tinh này cùng với những người khác, đều có nguyên nhân cả. Sự sung túc và niềm vui có thể là những trải nghiệm tinh thần giống như các phương cách hãm mình và khổ hạnh đạt được. Và khi so sánh giữa các yếu tố này thì chắc chắn sự sung túc và niềm vui sẽ thú vị hơn rất nhiều đấy! Hãy thư giãn tâm trạng đôi chút, và rồi bạn có thể nhận thấy sự phát triển tình thần của mình diễn ra nhanh hơn.