 - Quyến rũ – Khô khan
 - Tự tin – Tự mãn
 - Dũng cảm – Liều lĩnh
 - Mạo hiểm – Lo lắng
 - Nồng nhiệt – Nóng nảy

Quyến rũ – Khô khan
 - Hấp dẫn về mặt thể chất – Tập trung vào phong cách và vẻ bề ngoài
 - Quyến rũ đối phương bằng nụ cười – Có thể vô tư và vô tình
 - Gợi cảm, quyến rũ – Theo đuổi những chinh phục về nhục dục
 - Tạo ra  sức mê hoặc và phần khích – Tránh các vấn đề khó hiểu và nghiêm trọng
 - Biết ăn nói đường mật – Có thể nói hoặc làm những gì có lợi 

Tự tin – Tự mãn
 - Hoàn toàn không nghi ngờ bản thân – Đánh giá quá cao khả năng của mình
 - Thái độ “có thể làm được” – Có thể khoe khoang khoác lác
 - Bị thuyết phục về tài năng của bản thân – Thổi phồng tài năng của mình
 - Lúc nào cũng tự tin – Khoe khoang khoác lác
 - Động viên bản thân – Đôi khi quá táo bạo

Dũng cảm – Liều lĩnh
 - Mạo hiểm mà không sợ hãi – Hấp tấp, khinh suất
 - Đối đầu những gì người khác né tránh – Gây nguy hiểm cho bản thân và người khác
 - Người tiên phong đương đầu với nguy hiểm – Không đánh giá đúng sự nguy hiểm
 - Thích làm anh hùng – Bốc đồng
 - Đi đến nơi mà chưa ai đến trước đây – Liều mạng

Mạo hiểm – Lo lắng
 - Thích du lịch và những trải nghiệm mới – Không bao giờ hài lòng với sự bình lặng
 - Tìm kiếm sự đổi mới – Không thể ở yên một chỗ
 - Vượt lên trên mỗi thử thách – Sẽ không dừng công việc lại
 - Duy ý chí – Kích thích không ngừng

Nồng nhiệt – Nóng nảy
 - Dễ bị khích động – Dễ giận dữ
 - Cảm thấy lòng trung kiên mạnh mẽ – Rất sẵn sàng gây chiến
 - Cảm thấy mọi thứ một cách mạnh mẽ – Tấn công bất ngờ khi bị chọc tức
 - Tranh luận bằng lời – Thường hành động mà không suy nghĩ
 - Muốn hoàn thành điều gì đó nhanh chóng – Lúc nào cũng khó chịu


Về mặt tích cực, lá Knight of Wands tràn đầy năng lượng và cuộc sống. Anh ta không bao giờ e ngại trải nghiệm những điều mới mẻ và sẽ vươn đến mọi đam mê mà anh ta có thể. Những người khác có thể ái ngại những trò điên rồ của anh ta, nhưng họ vẫn bị thu hút bởi lòng can đảm và đam mê của anh. Người hiệp sỹ thật quyến rũ và có nét gì đó thu hút đầy hấp dẫn không cưỡng lại được, luôn làm người khác say mê. Ở mặt tiêu cực, nhân vật trong Knight of Wands là một người có đôi chút tự mãn về bản thân và khả năng của mình. Anh ta có xu hướng hành động nông cạn và thiếu suy nghĩ. Đừng ai mong đợi một cam kết bền chặt hay sự trung thành từ anh ta. Anh ta cũng hay khinh suất và sống thiếu trách nhiệm. Anh ta hành động thường không suy nghĩ và liên tục vướng rắc rối vì tính khí của mình.

Trong giải bài tarot, lá Knight of Wands thể hiện rằng phong cách tự tin và nhiệt huyết của nhân vật hiệp sỹ trong lá bài có mối liên hệ với tình cảnh của cá nhân bạn, hoặc của một ai đó khác hoặc của một bầu không khí nói chung. Bạn cần tự hỏi chính mình rằng “Liệu năng lượng của người hiệp sỹ này sẽ đem lại những ích lợi hay sẽ làm tổn thương bạn?”

Xét trong một câu hỏi Tarot, nếu phong cách của nhân vật trong lá Knight of Wands quá rõ ràng ứng với trường hợp hay hoàn cảnh của bạn, vậy thì sự cân bằng là yếu tố rất cần thiết. Liệu tính tự tin của bạn có thực chất là sự tự mãn hay không? Có phải bạn lúc nào cũng khó chịu và thiếu kiềm chế? Liệu bạn có đang say mê một người mà bạn biết sẽ làm tan nát trái tim bạn? Liệu công ty của bạn có đang vội đầu tư rủi ro mà chưa chuẩn bị kỹ? Đây có thể là thời điểm để thay đổi.

Nếu hoàn cảnh câu hỏi không ứng với năng lượng của lá Knight of Wands (tức không theo phong cách thể hiện của nhân vật này), vậy thì bạn đang cần tới nhiều đam mê và liều lĩnh hơn. Liệu bạn có đang sống mòn hay không? Hãy xem xét thử trải nghiệm một điều mới mẻ nào đó. Liệu bạn có luôn luôn lên kế hoạch kỹ càng? Hãy chuẩn bị kỹ cho lần tới. Liệu bạn có đang làm việc quá sức? Hãy đi ra ngoài và tận hưởng niềm vui cuộc sống. Hãy để Knight of Wands đưa bạn vào thế giới của phiêu lưu, sự phấn khích và tinh thần mạo hiểm của anh ta.

NGHĨA XUÔI:
Khi lá bài Knight of Wands xuất hiện, đây là thời điểm tuyệt vời để đi du lịch nếu bạn có thể quản lý được thời gian để thoát khỏi công việc. Bạn sẽ cảm thấy tràn đầy năng lượng, và sẵn sàng tinh thần để hoàn thành mọi thứ. Sự tự tin của bạn sẽ có khuynh hướng tăng lên và chính điều đó sẽ giúp bạn đạt được các mục tiêu của mình.

- Tổng quan: Các lá Knight thường là những lá bài mang nhiều thông điệp, và trong bộ Wands, thông điệp này rất tích cực và thiên về công việc và sự nghiệp của người được giải bài. Các dự án của bạn sẽ có nhiều khả năng thành công hơn cả bạn mong đợi hoặc dự đoán. Bạn có nhiều lý do để cảm thấy tự hào. Hãy tận hưởng cảm giác đó.

- Công việc: Bạn có thể được yêu cầu đi công tác, thực chất là du lịch kết hợp công việc. Đây là một cơ hội rất tốt, bạn sẽ có những khoảng khắc tuyệt vời và đáng nhớ. Mọi tin tức liên quan đến công việc đều tốt đẹp. Nếu bạn đang mong đợi kết quả của một hay vài buổi phỏng vấn trước đây thì bạn có thể tin vào khả năng lớn là bạn sắp được nhận vào một vị trí mơ ước. Về tổng thể khía cạnh công việc, đây sẽ là thời điểm tốt của bạn.

- Tình yêu: Bạn có thể gặp một đối tượng mới thông qua công việc của mình. Người mới này có thể có mái tóc màu hơi sáng. Còn nếu hiện tại bạn đã đang trong một mối quan hệ gắn kết với một ai đó, hãy đảm bảo rằng các cuộc nói chuyện giữa bạn và người đó luôn rõ ràng nhất có thể. Hãy hẹn hò nhiều hơn để dành thời gian nói chuyện với nhau. Điều này về căn bản sẽ giúp cải thiện cảm giác gần gũi thân thuộc của hai bạn.

- Tài chính: Tiền bạc sẽ tuôn chảy vào tài khản của bạn dễ dàng hơn khi lá bài này xuất hiện. Tình hình tài chính của bạn nhìn chung sẽ dần tốt lên. Tuy vậy, hãy nên dành dụm lại một ít. Hãy cắt bớt các khoản chi tiêu ít quan trọng nếu được.

- Sức khỏe: Tình trạng sức khỏe của bạn khá ổn, nhưng hãy cẩn thận khi luyện tập, vì lá Knight of Wands đôi khi cũng có thể ám chỉ nguy cơ gặp phải một thương tích nhẹ. Nếu bạn đang trong quá trình bình phục khỏi một căn bệnh, thì đừng làm việc quá nhiều, hay vội vàng trở lại ngay nhịp sống bình thường. Hãy kiên nhẫn. Chậm mà chắc.

- Tinh thần: Bạn có thể bất ngờ được ai đó giới thiệu một phương pháp mới để nhìn nhận mọi thứ theo khía cạnh tinh thần khiến bạn chú ý sâu sắc. Tuy vậy hãy dành chút thời gian để tìm hiểu và khám phá “phương pháp mới” này trước khi dành nhiều thời gian hay tiền bạc cho nó. Hãy đóng góp đôi chút tiền bạc, thời gian và năng lượng, nếu có thể, cho những nghi thức tinh thần/tâm linh mà bạn có niềm tin. Đó là một trong những phương án cầu nguyện tốt.

NGHĨA NGƯỢC:
Khi lá bài Knight of Wands xuất hiện ngược, dù đôi khi nó hàm ý đến sự thất bại hoặc trì hoãn theo hình thức nào đó, thì nhìn chung vẫn là một lá bài lạc quan và tích cực. Lá bài cũng có thể hàm ý chỉ một người nào đó trong cuộc sống của bạn, thường là một người tương đối vui vẻ, tốt bụng và đầy nghị lực. Người này nhìn chung đáng tin cậy.

- Tổng quan: Sự xuất hiện của các lá Knight thường là dấu hiệu cho thấy rằng bạn sắp nhận được một thông điệp, cho dù lá bài xuất hiện ngược hay xuôi trong một lượt giải bài tarot. Không may là nếu bạn sử dụng nghĩa ngược thì thông điệp của Knight of Wands sẽ ám chỉ “một sự trì hoãn”, và “bạn sẽ phải chờ”. Nếu vậy, hãy cố kiên nhẫn chờ.

- Công việc: Sẽ có đôi chút gián đoạn xảy ra trong công việc của bạn. Ví dụ, bạn có thể bị điều chuyển ra khỏi công việc bạn thích để tham gia vào một khóa tập huấn hoặc cuộc họp. Hoặc tòa nhà bạn đang làm việc có thể phải bảo trì sửa chữa trong một vài ngày. Hãy cố gắng tiếp nhận những điều này với một thái độ tích cực nhất bạn có thể. Nếu bạn đang tìm kiếm việc làm, thì các quyết định tuyển dụng liên quan đến bạn sẽ có thể bị trị hoãn. Đừng lo lắng quá nhiều vì cảm giác đó không đem lại cho bạn bất cứ lợi ích nào cả.

- Tình yêu: Lá bài Knight of Wands ngược có thể hàm ý rằng sự căng thẳng và những bất đồng nho nhỏ sẽ xuất hiện trong mối quan hệ của bạn. Hãy thử xem xét kỹ điều gì đang thực sự xảy ra. Bản chất của mọi xích mích thực sự thường không như vẻ bề ngoài đâu! Nếu bạn đang tìm kiếm tình yêu, có khả năng bạn đang nghĩ rằng mình sẽ có thể tìm thấy một nửa của mình và tiến đến một viễn cảnh gắn kết vĩnh cữu (kết hôn). Hãy đảm bảo rằng bạn biết rõ mọi điều liên quan đến một mối quan hệ trước khi quyết định cưới. Lưu ý rằng bạn có thể đang quá vội vàng đấy.

- Tài chính: Đôi khi có những bất đồng về vấn đề tiền bạc khi lá Knight of Wands xuất hiện ngược. Hãy bình tĩnh và giải quyết từng bước một. Hãy kiếm tiền bằng đam mê. Nhiều người thường có những tranh cãi về vấn đề tiền bac và những gì gắn liền với tiền bạc vốn không giống như những gì họ nhìn thấy ở vẻ bề ngoài. Đây hoàn toàn không phải là thời điểm để đầu tư may rủi.

- Sức khỏe: Đây không phải là thời gian để bạn luyện tập quá mức hoặc thử nghiệm một chế độ chăm sóc sức khỏe mới. Dĩ nhiên bạn phải chăm lo cho sức khỏe của mình, nhưng đừng phá hoại cơ thể mình bằng sự nhiệt tình quá mức. Hãy thành thật với các chuyên gia y tế cũng như đón nhận những lời khuyên của họ, hay đơn giản là uống một vài loại thực phẩm bổ sung mới. Dù sao cũng đừng cố gắng làm cho sức khỏe mình trở nên “hoàn hảo” một cách thái quá.

- Tinh thần: Khi lá bài Knight of Wands xuất hiện ngược, có khả năng bạn bất ngờ muốn kết thúc một trải nghiệm nghi thức về tinh thần hoặc rời bỏ một cộng đồng tâm linh nào đó mà bạn đã làm/tham gia từ lâu. Đây không phải là một quyết định sáng suốt, và có thể nhiều người bạn hay người thân bạn sẽ không chấp nhận hoặc hiểu được. Tuy vậy, cốt lõi thì mọi quyết định dạng này đều liên quan trực tiếp đến tâm hồn và cuộc sống của bạn, và nếu một truyền thống tinh thần không còn “có ý nghĩa” với bạn nữa, thì không có lý do gì để bạn phải giả vờ nó vẫn tồn tại. Sự thay đổi này không cần thiết phải xảy ra ra ngay lập tức, bạn có thể rút ra dần dần nếu cần thiết. Bạn nên thay thế những trải nghiệm nghi thức tinh thần đã rời bỏ bằng một điều gì đó có ý nghĩa tốt hơn với bạn, ngay cả khi “điều đó” chỉ bao hàm mỗi mình bạn.