 - Sáng tạo
 - Nhiệt huyết
 - Tự tin
 - Can đảm

Sáng tạo
 - Thực hiện một phương pháp mới lạ
 - Nguyên gốc
 - Sáng chế
 - Tìm một lĩnh vực mới thể thể hiện bản thân
 - Sử dụng khả năng nghệ thuật của bạn
 - Phát hiện ra một giải pháp
 - Đi theo hướng mới

Nhiệt huyết
 - Tham gia một cách toàn tâm
 - Hào hứng
 - Lạc quan
 - Tình nguyện đầu tiên
 - Sôi nổi
 - Phấn khích

Tự tin
 - Đương đầu thử thách
 - Nói rằng “Tôi có thể”
 - Tin vào bản thân
 - Thẳng thắn
 - Vượt qua những nghi ngờ
 - Tập trung vào thành công
 - Biết rằng ở đâu có ý chí, ở đó có con đường

Can đảm
 - Chấp nhận rủi ro
 - Dám làm
 - Tham gia một cuộc phiêu lưu
 - Tránh điều chắc chắn
 - Hành động khẳng định mình
 - Làm người lãnh đạo
 - Vượt qua sợ hãi


Lá bài Page of Wands là một thông điệp mang đến cho bạn những cơ hội về niềm đam mê. Nhân vật trong lá bài đưa ra những cơ hội thực sự để trải nghiệm tính sáng tạo, can đảm, đam mê và nguồn cảm hứng – những đặc trưng kỳ diệu từ bộ Wands. Trong giải bài tarot, lá Page of Wands gợi ý rằng một cơ hội có khả năng xảy ra sẽ tạo cho bạn niềm phấn khích, bồi dưỡng các tài năng của bạn, hoặc thách thức bạn đạt được những mục tiêu lớn hơn. Khi bạn thấy được cơ hội như vậy, hãy nắm bắt lấy!

Lá Page of Wands cũng có thể đại diện cho một đứa trẻ hoặc một người lớn có tâm hồn trẻ trung có các tương tác với bạn liên quan đến sự tự chủ, năng lượng cao cấp, hành vi rủi ro, hoặc chia sẻ nhiệt huyết. Đôi khi Page of Wands hàm nghĩa rằng toàn bộ hoàn cảnh của bạn đang tràn ngập những cảm giác của tinh thần phấn khích và mạo hiểm. Vào những lúc thế này, hãy cho phép bản thân mình cảm thấy tự do để thể hiện cái tôi và năng lực của mình với tất cả sự vô tư.

NGHĨA XUÔI:
Những lá bài nhân dạng như lá bài Page thường ám chỉ một người bình thường nào đó trong cuộc sống chúng ta. Trong trường hợp của Page of Wands, người này có thể là một người phụ nữ trẻ trung hơn người đang đặt câu hỏi (querent). Con người thuộc bộ Wands thường ấm áp, tham vọng, và là người đạt được thành tựu cao. Nếu lá bài khômg ám chỉ một con người thực, thì Page of Wands có thể gợi lên sức mạnh của tình trạng dễ xao nhãng. Hãy cố gắng tập trung.

- Tổng quan: Nhìn chung, lá bài này thể hiện rằng những gì bạn đã bắt đầu làm từ trước hiện đang tiến dần đến thành công. Lá bài cũng có thể chỉ một nhu cầu về một điều gì đó mới mẻ, ví dụ như một cuộc phiêu lưu mạo hiểm, một giải pháp mới, hay một ý tưởng mới. Page of Wands mang lại cho chúng ta năng lượng tích cực. Nhưng chúng ta cũng cần theo đuổi đến cùng và quyết tâm làm những điều đó.

- Công việc: Về công việc, lá bài này có thể thể hiện một người phụ nữ nào đó sẵn sàng giúp đỡ bạn. Người phụ nữ ấy cũng có thể là một cô bé nhỏ tuổi hơn bạn – nhỏ hơn ở đây có thể chỉ bằng vài ngày hoặc vài tuần. Nếu bạn đang chờ đợi một quyết định về một công việc mà bạn đã nộp đơn ứng tuyển, thì việc lá bài này xuất hiện gần như là một tin tốt. Công việc cũng có thể sẽ tốt hơn và thú vị hơn bạn mong đợi.

Tình yêu: Những thông điệp yêu đương và cảm giác được yêu có thể đang đến với bạn. Nếu bạn đang một mình, một người bạn theo đuổi vốn rất ưa mạo hiểm có thể xuất hiện trong thế giới của bạn. Hãy nắm lấy cơ hội đó, nhưng chỉ khi bạn đã sẵn sàng. Nếu bạn đã có một mối quan hệ tình cảm gắn bó nhiều hứa hẹn mà không cảm thấy hạnh phúc, thì đây là thời điểm để bắt đầu quyết định xem liệu mối quan hệ đó có thể được cứu vãn hay không, và bạn sẽ cố gắng hàn gắn trong bao lâu. Cả hai bên cần phải sẵn sàng hợp tác cùng trong trong một mối quan hệ. Nếu người yêu bạn không làm vậy, thì đây có thể là thời điểm để từ bỏ cuộc tình này.

Tài chính: Tình hình tiền bạc của bạn có khuynh hướng tốt dần lên khi lá bài này xuất hiện trong một câu hỏi về tài chính. Lợi nhuận kèm theo tiền lãi từ những gì bạn đã đầu tư vào các phi vụ (theo dạng năng lượng tốt) nhiều khả năng sắp tìm đến với bạn. Đây là thời điểm rất tốt để bắt đầu lên kế hoạch lâu dài, ngay cả khi bạn mới chỉ đôi mươi. Bạn muốn đạt được gì về mặt tài chính năm 30 tuổi? Bạn sẽ khiến mục tiêu đó xảy ra như thế nào?

Sức khỏe: Về khía cạnh sức khỏe, Page of Wands hàm ý một nhu cầu cần hành động. Bạn sẽ phải nỗ lực đôi chút để cải thiện tình trạng sức khỏe của mình. Hãy xem xét xem liệu bạn có cần luyện tập thể dục nhiều hơn không? Liệu bạn có cần tìm hiểu về các kiến thức dinh dưỡng để đảm bảo mình ăn uống tốt hơn không? Hãy nhớ bạn luôn có sẵn các nguồn tham khảo bổ ích. Không điều gì có thể thay đổi nếu bạn chỉ ngồi một chỗ và mong ước mọi thứ thay đổi theo hướng tốt hơn. Hãy kiểm soát cuộc sống của mình. Ban đầu sẽ không dễ dàng lắm, nhưng rồi bạn sẽ có thể làm được thôi.

Tinh thần: Đây có thể là thời điểm của sự sáng tạo dành cho bạn, và là một thời điểm tốt để bạn trở về tuổi thơ của mình – ngày mà những mơ ước, chơi đùa, sáng tạo chiếm trọn thời gian của bạn. Bạn sẽ không bao giờ biết được sự sáng tạo của mình ở thời điểm này sẽ dẫn đến đâu, nhưng dù sao đi nữa, bạn cũng sẽ tận hưởng được niềm vui, đồng thời cuộc chơi này sẽ làm phong phú thêm cho cuộc sống của bạn.

NGHĨA NGƯỢC:
Những lá bài nhân dạng như các lá Page thường hàm chỉ một người bình thường nào đó trong cuộc sống chúng ta. Trong trường hợp này, lá bài có thể chỉ một người phụ nữ trẻ hơn người đang đặt câu hỏi (querent). Lá bài Page of Wands ngược thể hiện sự rối loạn và do dự. Bạn có thể xem xét nhờ ai đó giúp bạn quyết định một số chuyện quan trọng.

- Tổng quan: Đôi khi lá bài Page of Wands ngược có thể là thông điệp nói về một tin tức không mấy dễ chịu đang sắp đến với bạn. Thường thì tin tức này sẽ không quá khủng khiếp hay đáng sợ, mà chỉ là một hay vài chuyện bạn không muốn xảy ra. Lá bài này cũng hàm ý bạn cần tập trung và quyết đoán hơn.

- Công việc: Về công việc, lá Page of Wands ngược có thể là lời cảnh báo rằng một người phụ nữ nào đó sắp sửa gây ra chút phiền toái cho công việc của bạn mà nguyên do đến từ sự lưỡng lự của cô ta. Cũng có thể bạn đang kẹt cứng trong mớ khó khăn trong việc đưa ra quyết định nào đó. Nếu bạn đang trong thời điểm tìm kiếm việc làm, thì đừng chỉ chăm chăm tập trung vào một nơi. Hãy chuẩn bị tinh thần rằng các quyết định tuyển dụng liên quan đến bạn có thể sẽ bị trì hoãn lâu hơn một chút.

- Tình yêu: Khi lá bài Page of Wands ngược xuất hiện trong một câu hỏi về tình cảm, bạn nên tập trung vào việc tìm hiểu nhau tốt hơn, nói với nhau những câu chuyện phiếm… thay vì đưa ra một cam kết nghiêm túc ngay lập tức. Bạn được khuyên không nên thúc ép mối quan hệ này tiến xa quá mức nếu hiện tại bạn đang hẹn hò với một ai đó mà hai người vẫn chưa có mối gắn kết hay hứa hẹn nhau chuyện tương lai. Thời điểm này có thể chưa thích hợp để nói ra những điều đó. Nếu bạn đang tìm kiếm tình yêu, có thể một ai đó sẽ đưa ra lời cảnh báo bạn nên tránh xa khỏi những mối quan tâm mới; nhưng bạn hãy tự mình đưa ra quyết định. Cần nhớ rằng những câu chuyện phiếm và những “lời cảnh báo” không phải lúc nào cũng đúng, tất nhiên cũng không nên phớt lờ chúng hoàn toàn.

- Tài chính: Giống như ý nghĩa lá bài xuôi, vấn đề tiền bạc của bạn nhiều khả năng sẽ tốt lên thấy rõ khi lá bài Page of Wands này xuất hiện. Một ai đó có kiến thức như một vị chuyên gia tài chính có thể đến với bạn và cho bạn những lời khuyên tuyệt vời về tài chính. Bạn cũng có thể nhận được những tin tức tài chính tích cực mà bạn chưa hề mong đợi. Khi bạn trở nên dư dả hơn về tiền bạc, hãy xem xét những gì bạn có thể làm để san sẻ bớt sự thịnh vượng của mình, thay vì chỉ khư khư “ôm tiền” mỗi một mình.

- Sức khỏe: Về mặt sức khỏe, lá bài Page of Wands ngược hàm ý rằng một người nào đó bên cạnh bạn đang sẵn lòng và có thể giúp đỡ được bạn khá nhiều về mặt sức khỏe. Người đó có thể là một chuyên gia y tế, hay đơn giản là một nhóm bạn đam mê tập thể thao của bạn. Đừng cố gắng làm hết mọi việc một mình. Lá bài này cho thấy bạn nhiều khả năng sẽ mở lòng và trí mình nhiều hơn để đón nhận những hiểu biết mới, những ảnh hưởng tích cực, và sự thông thạo trong những lĩnh vực khác.

- Tinh thần: Lá Page of Wands đại diện cho lời kêu gọi bạn nên trân trọng và lắng nghe trực giác của chính bạn. Tính sáng tạo có thể giúp làm phong phú các trải nghiệm về tinh thần của bạn vào lúc này. Một ai đó mà bạn quen biết có thể sẽ chia sẽ những suy ngẫm tinh thần quan trọng với bạn. Ngay cả khi bạn bạn thường giữ quan điểm cá nhân và riêng tư về những điều như thế này, thì cũng nên cân nhắc nói chuyện với một hoặc hai người bạn về việc “tiếp thu” hoặc trải nghiệm tinh thần của họ. Điều này có thể giúp truyền cảm hứng cho bạn một cách đáng kinh ngạc đấy.