 - Hấp dẫn
 - Toàn tâm
 - Nhiệt huyết
 - Vui vẻ
 - Tự tin

Hấp dẫn
 - Hấp dẫn và nổi tiếng
 - Tạo ra ấn tượng đầu tiên mạnh mẽ
 - Kết bạn một cách dễ dàng
 - Có nét quyến rũ mạnh mẽ
 - Ấm áp và thân mật

Toàn tâm
 - Tràn đầy nhiệt huyết
 - Làm việc với sự tận tụy
 - Thực hiện hành động với lòng tận tâm
 - Cởi mở và chân thật
 - Không ngăn trở điều gì

Nhiệt huyết
 - Kiểm soát một cuộc sống bận rộn và năng động
 - Sôi nổi và mạnh mẽ
 - Tỏ ra mạnh khỏe và đầy sức sống
 - Có một rung động từ bên trong
 - Là một vận động viên bẩm sinh

Vui vẻ
 - Lạc quan và vui vẻ
 - Lời nói khuyến khích mọi người
 - Tỏa sáng ở bất kỳ nơi nào
 - Có khuynh hướng vui vẻ và ấm áp
 - Có thể loại bỏ nỗi buồn một cách dễ dàng

Tự tin
 - Thể hiện sự tự tin một cách thầm lặng
 - Giải quyết tình huống với sự tự tin
 - Không dễ bị bối rối và khiêu khích
 - Thanh thoát và thoải mái khi gặp thất bại
 - Có niềm tin với khả năng của mình



Nhân cách của Queen of Wands kết hợp năng lượng tích cực của nguyên tố Lửa của bộ Wands với tâm điểm hướng vào bên trong của nhân vật Queen. Nàng được tôn sùng là người nổi tiếng nhất trong tầng lớp của mình. Nàng luôn hấp dẫn và có một vè ngoài bắt mắt theo phong thái cổ điển. Nụ cười ấm áp của nàng và thái độ dịu dàng luôn mang lại cho nàng rất nhiều bạn nè và người hâm mộ. Năng lượng và nhiệt huyết của nàng lan tỏa. Cho dù nhiệm vụ là gì, nàng đều thi hành với tâm huyết và tận tâm. Không gì có thể làm nàng nản chí. Nàng luôn lạc quan và vui vẻ, sẵn sàng tìm kiếm mọi điều tích cực trong mọi hoàn cảnh. Cuộc sống nàng luôn chật kín và bận rộn công việc, và nàng thích như vậy. Nàng muốn đi và làm việc. Nàng giữ phong độ này vì nàng luôn khỏe mạnh và giữ được tinh thần sung mãn. Nàng cũng là người có tinh thần vận động tốt, mạnh mẽ một cách tự nhiên và biết phối hợp với người khác. Dù nàng không bao giờ tỏ ra tự mãn, nhưng nhân vật nữ hoàng trong là Queen of Wands luôn có một niềm tin sâu sắc vào khả năng của chính mình. Sự tự tin thầm lặng của nàng vốn xuất phát từ nhận thức nàng có thể hoàn tất bất cứ việc gì mà nàng nghĩ và tin rằng mình làm được.

Trong giải bài tarot, Queen of Wands yêu cầu bạn suy nghĩ và cảm nhận như cách của nàng đang làm. Ví dụ: Bạn có cảm thấy mình hấp dẫn không? Bạn có tin vào bản thân mình không? Bạn có tràn trề năng lượng không? Bạn có thể xua tan đi phiền muộn không? Bạn có hăng hái về cuộc sống không?

Lá Queen này cũng đại diện một người đàn ông hoặc phụ nữ có tính cách giống nàng, hoặc hàm ý một bầu không khí vui tươi, tràn đầy nhiệt huyết và sự tự tin. Trong một giải bài tarot, Queen of Wands cho bạn biết rằng dòng năng lượng đặc biệt của nàng có nhiều ý nghĩa cho bạn vào thời điểm này. Hãy để bản thân mình được truyền cảm hứng bởi lá Queen này theo bất kỳ dạng thức xuất hiện nào của nàng trong cuộc sống bạn.

NGHĨA XUÔI:
Queen of Wands là một trong những lá bài “màu mỡ” nhất (cả về nghĩa đen lẫn nghĩa bóng) và mang năng lượng tính nữ nhiều nhất trong bộ bài Tarot. Trong một lượt giải bài, giống như mọi lá bài hội đồng (Court) khác, lá bài Queen of Wands thường chỉ một con người thực trong cuộc sống chúng ta, nhất là nữ. Queen mang năng lượng tốt, và là một dấu hiệu tích cực đáng đón nhận.

- Tổng quan: Queen of Wands cũng có thể chỉ một người phụ nữ mang nhiều năng lượng thuộc nguyên tố Lửa, như cung Bạch Dương, Sư Tử và Nhân Mã. Khi không hàm ý một người thực, thì lá bài này tượng trưng cho việc đạt được nhiều thành tựu, và thường thì thành tựu đó có liên quan đến công việc hoặc sự nghiệp của người hỏi bài. Queen of Wands mang năng lượng tích cực và cao cấp. Khi lá bài này đại diện cho một người phụ nữ trong cuộc sống của bạn, cô gái ấy có thể sẽ là một người bạn tốt, người luôn ở bên cạnh bạn, ngay cả khi dường như cô ấy hơi quá quan tâm đến bản thân mình. Nếu bạn đang cố thụ thai và lá bài này xuất hiện, thì đây là một trong những dấu hiệu tích cực nhất cho thấy điều đó có thể sắp xảy ra.

- Công việc: Khi Queen of Wands xuất hiện trong giải bài tarot về công việc, đó có thể là thông điệp cho biết rằng bạn sắp đạt được một thỏa thuận đáng chú ý chỉ trong một khoảng thời gian ngắn nữa thôi. Đây là một dấu hiệu rất tích cực. Nếu bạn đang tìm việc, thì lá Queen có thể hàm ý sẽ có một người phụ nữ giúp bạn tìm kiếm được một vị trí công việc mới. Trên hết, mọi thứ sẽ thăng tiến một cách chuyên nghiệp.

- Tình yêu: Lá bài Queen of Wands là một dấu hiệu rất tích cực trong bối cảnh một câu hỏi về mối quan hệ yêu đương. Nếu bạn đang tìm kiếm người yêu, lá bài cho biết bạn sẽ gặp được ai đó thích hợp thông qua một người quen biết. Nếu hiện bạn không cảm thấy tự tin là chính mình, hãy tìm cách thoát khỏi mớ cảm xúc hỗn độn và không có lợi này, tin tưởng nhiều hơn vào bản thân và rồi vũ trụ sẽ mang đến bạn một tình yêu phù hợp và những hỗ trợ cần thiết mà bạn muốn và cần.

- Tài chính: Bạn có thể đang có cảm giác muốn say sưa mua sắm khi lá bài Queen này xuất hiện. Nếu vậy, hãy tập điều độ lại nếu không bạn sẽ hối tiếc về cách chi tiêu của mình. Điều này không có nghĩa tiền bạc là xấu, nó chỉ có nghĩa rằng bạn chưa suy nghĩ thật kỹ trước khi chi tiền. Hãy bắt đầu tiết giảm từ những khoản chi cho những món đồ đạc xung quanh nhà bạn. Tuy nhiên, tu bổ, trang trí lại nhà cửa không cần phải chi tiêu quá nhiều. Hãy sử dụng đồng tiền một cách sáng tạo.

- Sức khỏe: Nhìn chung lá Queen of Wands là một dấu hiệu rất tích cực về sức khỏe. Mức năng lượng và sức sống của bạn đều tốt đẹp; và nếu hiện tại bạn có thể cho phép mình mang thai, thì cho dù bạn có sẵn sàng hay chưa, Queen of Wands cũng vẫn sẽ là lời dự báo cho bạn biết rằng bạn sẽ được thụ thai sớm. Do đó, nếu chưa sẵn sàng làm cha mẹ ngay lúc này, bạn biết mình nên làm gì để tránh có em bé rồi đấy! Bạn dường như có đôi chút quá khích khi lá Queen này xuất hiện, hãy dành thời gian để nghỉ ngơi và thư giãn, cho dù có bất kể chuyện gì xảy ra.

- Tinh thần: Có thể bạn bất ngờ trở nên khao khát trải nghiệm về mặt tinh thần khi lá Queen of Wands xuất hiện. Dù không có gì sai trái, nhưng cần nhớ đừng để bản thân bị lôi cuốn vào suy nghĩ rằng bạn đột nhiên nhận thấy câu trả lời “thiêng liêng” cho toàn bộ những gì bạn tìm kiếm cho cuộc đời mình và rồi từ bỏ mọi thứ mà bạn có để gia nhập vào một cộng đồng tinh thần/tâm linh ở một nước khác. Hãy dành thời gian, đọc và suy ngẫm, nói chuyện với nhiều người, trước khi có những thay đổi lớn trong cuộc đời. Những khám phá của bạn là rất đáng trân trọng. Hãy nhớ việc đưa ra những quyết định lớn giữa chừng và đột ngột mang tính thay đổi cuộc sống mà không suy xét kỹ lưỡng sẽ có thể đem lại nhiều bất lợi cho bản thân bạn.

NGHĨA NGƯỢC:
Queen of Wands ngược có thể hàm ý chỉ một người phụ nữ rất tốt bụng và hay giúp đỡ người khác. Người phụ nữ ấy có thể chính là bạn, hoặc là một người phụ nữ lớn tuổi hơn bạn, một người rất cảm thông và biết cho đi. Queen of Wands, dù ở vị trí ngược hay xuôi, đều đại diện cho khả năng sinh sản theo mọi hình thái.

- Tổng quan: Nhìn chung, Queen of Wands ngược có thể hàm ý rằng không sớm thì muộn bạn sẽ cần giúp đỡ những người đang có vấn đề nào đó. Lá bài cũng có thể nói đến khả năng một người phụ nữ lớn tuổi hơn muốn giúp bạn đối phó với tình cảnh khó khăn mà bạn đang đối mặt, nhưng vì một vài lý do nào đó, ý định của cô ấy không thể thực hiện được. Tuy nhiên, sự hỗ trợ về mặt tinh thần của cô ấy vẫn rất hữu ích. Nếu bạn đang đối mặt với một tình cảnh khó khăn, hãy kêu gọi sự giúp đỡ.

- Công việc: Khi lá bài Queen of Wands ngược xuất hiện trong một giải bài về công việc, có thể về ngắn hạn bạn sẽ gặp phải những trở ngại và trì hoãn vốn có thể gây cho bạn cảm giác nản lòng. Đừng giải quyết những chuyện này theo cách cá nhân, nhưng đơn giản là giải quyết chúng từng cái một. Khả năng sẽ có một người phụ nữ lớn tuổi ở nơi làm việc của bạn (hoặc người ở vị trí tuyển dụng nếu bạn đang kiếm việc) đang tạo ra những trở ngại nhắm vào bạn. Đừng nản chí, chỉ cần chứng minh cho cô ấy thấy những lý do rõ ràng tại sao cô ấy nên làm theo cách của bạn (hoặc thuê bạn). Hãy thực hiện điều này và bạn có thể đạt được nhiều thành công hơn bạn tưởng.

- Tình yêu: Xét trong bối cảnh về tình yêu, một người phụ nữ lớn tuổi có thể có mối liên quan gián tiếp đến mối quan hệ của bạn. Nếu người phụ nữ ấy là “mẹ chồng” của bạn, hãy cố hết sức để bà ấy trở nên thân thiện với bạn, bất chấp những gì bạn nghĩ về bà. Nếu bạn đang tìm kiếm tình yêu, bạn có thể sẽ gặp được một người thú vị có khả năng sẽ kết duyên cùng bạn thông qua một người phụ nữ lớn tuổi hơn. Hãy để mọi người phụ nữ trong cuộc đời bạn biết được ý định muốn gặp một ai đó mới mẻ của bạn, họ sẽ giúp đỡ bạn khá nhiều đấy!

- Tài chính: Cũng giống như nghĩa xuôi, lá bài Queen of Wands ngược có thể hàm ý một khuynh hướng tiêu xài quá mức. Có một nguyên nhân tại sao người ta nói “tiền không thể mua được hạnh phúc”. Nhưng đồng thời, bạn cũng không cần thiết phải chắt bóp hầu bao một cách quá mức và cự tuyệt không tiêu xài bất cứ đồng nào, hay trở nên ki bo với mọi người…. Tiêu xài điều độ và vừa phải là chìa khóa để giúp cân bằng tình hình tài chính của bạn, cũng như để nó làm giàu cho cuộc sống của bạn và của người khác.

- Sức khỏe: Lá Queen of Wands ngược nhìn chung hàm ý một cơ thể khỏe mạnh và trạng thái tích cực khi xét trong bối cảnh câu hỏi về sức khỏe. Nếu bạn không cảm thấy sức khỏe của mình ổn, hãy nhờ đến một nữ chuyên viên chăm sóc sức khỏe vì cô ấy có thể là người đưa ra được những lời khuyên rất quan trọng và hữu ích dành cho bạn. Lá Queen of Wands nhìn chung có sự kết nối với khả năng sinh sản; tuy nhiên, nếu bạn rút lá này trong hoàn cảnh đang đang cố gắng có con mà không thành công, thì lá bài trở thành lời động viên khuyến khích rằng bạn không nên từ bỏ, mà hãy dành thời gian tìm kiếm thêm những trợ giúp từ bên ngoài, như gặp bác sỹ chuyên khoa sản và thảo luận về những vấn đề và nỗ lực của bạn. Hãy cố gắng thư giãn tinh thần bản thân để giảm bớt căng thẳng.

- Tinh thần: Một người phụ nữ lớn tuổi hơn và có khuynh hướng độc đoán nhưng đầy sức thuyết phục có thể đang cố thuyết phục bạn rằng cô ta có tất cả hoặc những câu trả lời về tinh thần. Bạn có thể cần vạch ra giới hạn cho những lần tiếp xúc với người này để không bị lôi kéo vào một việc gì đó có lợi cho cô ta trong khi bạn thì lại không có hứng thú. Cô ta có thể giận dữ hoặc bị tổn thương vì điều này, nhưng hãy nhớ rằng không ai có quyền nói cho bạn biết cách sống đời sống tinh thần của bạn nên ra sao. Điều quan trọng là bạn cần tự suy ngẫm và trải nghiệm khía cạnh này.