 - Niềm vui
 - An bình
 - Gia đình

Cảm nhận niềm vui
 - Nắm lấy hạnh phúc
 - Có một cảm giác hạnh phúc
 - Tỏa lan tình yêu
 - Hạnh phúc trong may mắn
 - Hài lòng vì những điều may mắn đã có
 - Bày tỏ niềm vui

Tận hưởng hòa bình
 - Trải nghiệm sự thanh thản
 - Loại bỏ sự thù địch
 - Khôi phục sự hòa hợp
 - Giảm căng thẳng mệt mỏi
 - Cảm thấy hài lòng và thoải mái
 - Kêu gọi sự đình chiến
 - Thư giãn

Quan tâm đến gia đình
 - Tạo hòa bình trong nhà
 - Tiến hành một sự kiện gia đình
 - Tái khẳng định cam kết gia đình
 - Hỗ trợ người thân có nhu cầu
 - Liên kết các thành viên gia đình
 - Tha thứ cho một người nào đó trong gia đình


Trên lá Ten of Cups là hình ảnh một cặp đôi vợ chồng cùng những đứa con đang vô tư nô đùa. Ngôi nhà của gia đình này nằm phía xa bao quanh bởi hàng cây và con suối nhỏ. Một chiếc cầu vồng mang những chiếc cốc phía trên cao như chúc phúc cho toàn khung cảnh. Những người thích ganh ghét so đo có thể sẽ chế giễu khung cảnh lãng mạn đó, nhưng thực tế cảnh trí trong lá bài này như một biểu tượng của đời sống tình cảm của chúng ta ở mức độ viên mãn nhất. Những cảm xúc xuất hiện trong bối cảnh này vô cùng lý tưởng và hoàn toàn nằm trong tầm tay của mỗi người chúng ta.

Trước hết, lá bài này thể hiện niềm vui. Niềm vui ở đây bao gồm sự hạnh phúc, viên mãn, và hưởng thụ. Đó là cảm giác xuất hiện khi chúng ta biết rõ rằng chúng ta đang có tất cả những thứ đó, và thật sự điều đó là tốt. Không may đây không hoàn toàn là một cảm giác thường thấy! Rất nhiều thời điểm chúng ta bị che mắt bởi những thử thách của cuộc sống và cảm thấy như bị ngập chìm trong những khó khăn của cuộc sống. Dù vậy, niềm vui luôn tồn tại và là quyền cơ bản của mỗi con người.

Hòa bình là một khía cạnh khác của Ten of Cups. Đó là cảm giác thanh thản vốn xuất hiện khi tất cả các yếu tố khác hòa hợp với nhau. Mỗi người đều có sự bình an nội tâm và cảm giác bình an bên ngoài tác động lẫn nhau. Khi bạn hòa hợp với chính bản thân mình, thì khi đó bạn sẽ được tận hưởng sự hòa hợp trong môi trường sống của mình. Khi bạn nhìn thấy lá bài Ten of Cups, thì hãy biết rằng khả năng chấm dứt sự thù địch là hoàn toàn khả thi. Nếu có xung đột hay tranh đấu xung quanh bạn, vậy thì đây là thời điểm những điều đó có thể chấm dứt. Nếu bạn đang có xung đột với chính mình, thì hãy tin là bạn có thể tìm thấy sự bình an.

Trong các lượt trải bài, sự xuất hiện của Ten of Cups thường báo hiệu một thời điểm bạn nhận được những ơn phước lành và niềm vui dồi dào. Lá bài nói với bạn rằng bạn sẽ có thể nhận được những gì bạn xứng đáng, và những điều may mắn sẽ đến với bạn. Hãy tìm cách nhận biết được niềm vui và xây dựng nền hòa bình. Bạn có thể tìm thấy chìa khóa của hạnh phúc ngay trong gia đình của bạn. Cho dù có như thế nào đi nữa thì gia đình của bạn vẫn là nhóm người mà bạn có sự gắn bó nhất về mặt tình cảm! Nếu hiện tại gia đình của bạn đang gặp phải những rắc rối nào đó, vậy thì hãy cố gắng khôi phục lại sự hòa hợp. Đây là thời điểm hợp lý để mọi người trở nên gần gũi hơn.

NGHĨA XUÔI:
10 of Cups cũng là một lá bài mang ý nghĩa vô cùng tích cực. Lá bài này toát lên sự hạnh phúc trong bối cảnh. Sự hạnh phúc này có thiên hướng trưởng thành hơn, và bao quát rộng lớn hơn ra bên ngoài, trái ngược với sự hài lòng đủ đầy mang tính cá nhân như lá 9 of Cups hứa hẹn. Đây là một lá bài tốt.

- Tổng quan: Nhìn chung, Ten of Cups hàm ý đến một đời sống gia đình hạnh phúc (ngay cả khi bạn còn độc thân), và sự hạnh phúc đó còn dành cho những người mà bạn quan tâm nhất, như cha mẹ, anh chị em, con cái… Hình ảnh lá bài cũng phản ánh sự hài lòng về mặt tinh thần. Cho dù xuất hiện trong bối cảnh câu hỏi thế nào đi nữa thì đây cũng là một lá bài rất tích cực.

- Công việc: 10 of Cups cho thấy bạn đã đạt đến vị trí không thể thay thế ở công việc hiện tại. Đây là một điều tốt, nhưng đừng quá phấn khích, hầu như chẳng ai có thể thay thế cả! Có vẻ như bạn đang đi đúng hướng đấy, chỉ cần nhớ đừng có thỏa mãn và mất tập trung thôi. Hãy luôn làm việc tốt.

- Tình yêu: Nếu bạn đang lo lắng về một mối quan hệ tình cảm và rút được lá bài này trong lượt trải bài, vậy thì đây là dấu hiệu tốt rằng bạn thật sự không cần lo lắng gì đâu. Bạn và người yêu bạn đều đang cùng nhìn về một phía. Nếu bạn đang trong một mối quan hệ nhưng vẫn chưa hứa hẹn chính thức về tương lai, và đang mong chờ điều đó xuất hiện; vậy thì hãy chuẩn bị đi vì ngày đó gần đến rồi đấy. Đừng phá hỏng mọi thứ bằng cách gây chuyện khi mà chẳng có điều gì phải lo lắng.

- Tài chính: Tiền bạc có thể không phải là vấn đề (hay ít nhất không phải là vấn đề quá to tát) đối với bạn khi bạn nhận được lá bài này trong một câu hỏi về tài chính. Ten of Cups hàm ý đây là giai đoạn phát đạt của bạn. Chỉ cần nhớ là phải để tiền phục vụ bạn hiệu quả xứng đáng với công sức bạn đã bỏ ra. Hãy chia sẽ gia tài của mình đến mức độ mà bạn cảm thấy có thể và thấy thoải mái khi làm vậy, dù là thoải mái ở bất cứ khía cạnh nào. Chúng ta sống cùng nhau cuộc đời này mà.

- Sức khỏe: Sức khỏe của bạn nhiều khả năng sẽ tốt lên đáng kể, nếu như hiện tại bạn đang có bệnh hay vấn đề nào đó liên quan đến sức khỏe.; còn nếu sức khỏe bạn hiện đang ổn thì lá bài này hàm ý tình trạng đó vẫn sẽ được duy trì trong thời gian tới. Bạn cũng có thể suy nghĩ sâu xa hơn khi là bài này xuất hiện, như xem xét những việc làm trong khả năng có thể giúp tiếp tục cải thiện sức khỏe, như ăn uống đủ dinh dưỡng, tập thể dục thể thao, cũng như đánh giá các nguyên nhân có thể gây tổn hại sức khỏe bản thân mà bạn không kiểm soát được (ví dụ như một căn bệnh di truyền trong gia đình). Hãy cứ thoải mái tinh thần nếu như bạn đang rơi vào trường hợp sau vì có lo nghĩ cũng không ích lợi gì, điều đó nằm ngoài tầm kiểm soát của bạn mà.

- Tinh thần: Hãy sống cho hiện tại, quan tâm đến ngày hôm nay. Bạn sẽ có tất cả nếu phát huy nguồn năng lượng tốt cũng như duy trì một thái độ tích cực. Điều quan trọng là hãy chia sẽ những thái độ đó cho mọi người quanh bạn, nhất là những ai đang tuyệt vọng và cần một nguồn năng lượng tích cực.

NGHĨA NGƯỢC:
Lá bài 10 of Cups đảo ngược vẫn là một lá bài đầy hứa hẹn và tràn ngập niềm vui. Lá bài này hàm ý sự hạnh phúc về tổng thể, đồng thời cũng là lời cảnh báo đừng quá chìm đắm trong hạnh phúc của cuộc sống và “đóng đinh” suy nghĩ rằng tương lai của bạn “chắc chắn sẽ hoàn hảo”. Hãy sống cho hôm nay đã.

- Tổng quan: Cho dù thực tế rằng lá bài này hàm ý bạn có thể đang thiếu chú ý đến những nguyên nhân quan trọng tạo ra sự hạnh phúc cho bạn ngay cả khi những nguyên nhân đó đang xuất hiện ngay trước mắt bạn, thì đây vẫn là một lá bài tích cực trong lượt trải bài cho câu hỏi thuộc chủ đề bất kỳ.

- Công việc: Lá Ten of Cups đảo ngược cho biết rằng mặc dù bạn có thể không có mọi điều bạn muốn hay nghĩ rằng bạn xứng đáng có trong công việc, nhưng nhìn chung thì bạn được tôn trọng, đánh giá cao và mọi thứ bạn đang nhận được về cơ bản là tốt. Đừng có nổi giận hay mất bình tĩnh vì những thứ nhỏ nhặt bạn chưa có. Nếu bạn đang tìm việc, hãy cứ lạc quan và tự tin, và giới thiệu bản thân mình như là một người vui vẻ và đầy thú vị cho những người xung quanh. Điều này sẽ giúp bạn trở nên nổi bật.

- Tài chính: Cũng như khi 10 of Cups xuất hiện xuôi, lá bài này khi ra ngược cũng cho thấy rằng tiền bạc có vẻ không phải là vấn đề (hay ít nhất không phải là vấn đề lớn) đối với bạn lúc này. Lá bài ngược muốn nhắc bạn rằng việc trân trọng những gì bạn đang có (thay vì than vãn, ca than về những thứ bạn không có) là một yếu tố quan trọng để làm tăng nguồn tài chính cho bạn. Hãy cho đi, giúp đỡ những ai khó khăn khi bạn có thể.

- Tình yêu: Nếu đang có một mối quan hệ tình cảm khi nhận được lá 10 of Cups ngược, vậy thì rất có thể bạn đang dành quá nhiều thời gian để nghi ngờ hay suy nghĩ về viễn cảnh “người kia sẽ rời bỏ mình mất”. Hãy chú ý đến hiện tại. Vấn đề với người còn lại trong mối quan hệ của bạn là vì anh ấy/cô ấy quá đỗi hoàn hảo. Đừng phá hỏng một mối quan hệ tuyệt vời nhu thế trừ khi bạn không có bất kỳ cảm giác nào về tình yêu dành cho “đối tác” của mình nữa. Còn nếu bạn đang trong giai đoạn tìm kiếm tình yêu của cuộc đời, thì lá bài này nhắc nhở bạn rằng mỗi con người đều là chính bản thân họ. Đừng ép buộc người yêu tương lai của bạn bằng những tiêu chuẩn quá cao đến mức phi lý.

- Sức khỏe: Khi rút được lá 10 of Cups ngược trong một trải bài về sức khỏe, lá bài này sẽ là lời nhắc nhở bạn rằng ở thời điểm này và ở lứa tuổi của bạn, bạn cần chú ý đừng để bản thân mình gắn chặt với những mục tiêu hay tiêu chuẩn phi lý. Không ai trẻ mãi cả. Thể chất của con người ai cũng đến lúc sẽ yếu dần đi theo thời gian. Tuy vậy, một điều hiển nhiên không được quên là bản thân mỗi chúng ta đều có trách nhiệm với sức khỏe của chính mình. Bạn có đang làm những điều đúng đắn để hỗ trợ sức khỏe bản thân mình hay không? Hãy thử tự đánh giá xem nào.

- Tinh thần: Hãy tập trung cũng như trân quý những may mắn và hạnh phúc mà bạn có trong cuộc đời. Hãy dẹp bỏ thói quen so sánh mình với người khác. So sánh giữa người với người chằng khác nào so sánh giữa “quả táo với quả cam”. Lá 10 of Cups ngược này nhắc nhở mỗi chúng ta rằng tại mọi thời điểm, hãy luôn trên trọng "hiện tại" và sống cho ngày hôm nay. Cho dù hoàn cảnh sống của bạn thế nào đi nữa, thì vẫn luôn có những điều bạn có thể cảm thấy trân trọng và có thể dựa vào. Hãy bắt đầu từ đó.