 - Sự kết nối
 - Đình chiến
 - Sự hấp dẫn

Xây dựng một mối liên kết
 - Tham gia với người khác
 - Kỷ niệm một cuộc hôn nhân hoặc thống nhất
 - Củng cố tình bạn
 - Thiết lập một quan hệ đối tác
 - Làm việc cùng nhau
 - Chia sẻ
 - Giúp đỡ và được giúp đỡ
 - Nhìn thấy sự tương đồng

Kêu gọi sự đình chiến
 - Hàn gắn một mối quan hệ
 - Cùng giải quyết những ý kiến đối lập
 - Để chuyện đã qua được trôi vào dĩ vãng
 - Cùng đi đến một thỏa thuận thoả đáng
 - Tuyên bố sự hoà bình
 - Tha thứ và lãng quên

Nhận thức sự hấp dẫn
 - Nhận ra một mối ràng buộc đang phát triển
 - Chấp nhận sở thích của bạn
 - Cho phép bản thân bị lôi kéo
 - Tiến về phía trước
 - Cảm thấy một phản ứng tích cực


Để hiểu được 2 of Cups, những gì các bạn phải làm là nhìn vào hình ảnh của lá bài. Một người đàn ông và một người phụ nữ đang nhìn chằm chằm vào nhau, sẵn sàng cạn ly (cảm xúc). Đây là hình ảnh rất lãng mạn và gợi thiên hướng tình dục. Nguồn năng lượng giữa hai người họ gần như có thể thấy và cảm nhận được. 2 of Cups cho thấy vẻ đẹp và sức mạnh được tạo ra khi hai con người đến với nhau. Đây là lá bài dành cho những người đang yêu, và, trên thực tế, 2 of Cups là một lá Minor Arcana mang ý nghĩa tương đương của lá Lovers bằng nhiều cách hiểu khác nhau.

2 of Cups cũng có một ý nghĩa thiền định sâu sắc. Bất cứ khi nào hai nguồn lực hoà hợp vào nhau đều sẽ có tạo ra một khả năng gắn kết hiện hữu, một liên kết sẽ hình thành. Lá này có thể đại diện cho sự kết hợp của hai thực thể – những người, nhóm, những ý tưởng, hay những tài năng. Nếu xuất hiện trong một lượt bài, 2 of Cups gợi ý bạn hãy tìm các kết nối trong cuộc sống của bạn, đặc biệt là những mối quan hệ cá nhân. Đây không phải lúc để sống tách biệt hoặc đứng ngoài cuộc, mà chính là thời gian để hoà nhập cùng mọi người và làm việc với nhau như một đối tác. Nếu bạn đang rơi vào tỉnh cảnh của một cuộc tranh cãi xung đột, hãy tìm kiếm thỏa thuận “đình chiến” và cơ hội để tha thứ cũng như được tha thứ. Nếu bạn đang đấu tranh với hai sự lựa chọn hoặc khuynh hướng trong chính mình, hãy tìm cách dung hòa chúng.

Thông thường, 2 of Cups được chào đón trong một trải bài, nhưng nó cũng có thể là một cảnh báo. Năng lượng của 2 of Cups rất hấp dẫn. Nếu bạn đã từng ở cạnh hai người đang yêu, bạn sẽ hiểu những gì tôi đang nói. Họ tạo ra một thế giới của riêng giữa 2 người, tách biệt hoàn toàn với những người bên ngoài. “Hai thành bầu bạn, ba thành đám đông.” Hãy chắc chắn rằng xu hướng bắt cặp không tạo ra cảm giác thiếu hòa hợp trong tình huống của bạn.

NGHĨA XUÔI:
2 of Cups thường đề cập đến quan hệ yêu đương trai gái, nhưng đó không phải là ý nghĩa duy nhất của lá bài này. 2 of Cups còn hàm ý về sự cân bằng, tình bạn, niềm vui, và chia sẻ.

- Tổng quan: Nhìn chung đây là một lá bài đem đến thông điệp rằng mọi thứ có khả năng sẽ tiến triển tốt. Bạn sẽ cảm thấy nhận được nhiều sự yêu thương, sự chăm sóc, và hài lòng hơn bình thường.

- Công việc: 2 of Cups cho thấy bạn được đánh giá đúng với năng lực của bản thân, bạn sẽ cảm thấy thoải mái và dễ chịu hơn trong công việc một cách rất rõ ràng cho dù bạn không thích công việc của bạn đi chăng nữa. Còn nếu như bạn đang tìm việc, có vẻ như bạn sẽ sớm tìm được thôi.

- Tình yêu: Lá này đại diện cho tình yêu chân chính, mối quan hệ cân bằng, trách nhiệm và hầu hết những gì mà chúng ta thường mong muốn khi đề cập đến tình yêu và mối quan hệ. Dù sao thì điều đó cũng không có nghĩa là “dù có thế nào đi nữa” thì mối quan hệ/tình yêu của bạn vẫn sẽ luôn bền vững. Đúng hơn, 2 of Cups chỉ cho thấy các nền tảng, các yếu tố thực tế, sự ổn định và tiềm năng cho tình yêu thật sự cũng như sự quyến rũ đang hiện hữu. Và nếu bạn đang tìm tình yêu cho mình thì hãy thư giãn đi, vì có vẻ như tình yêu sắp gõ cửa nhà bạn rồi đấy.

- Tài chính: Khi xét trên khía cạnh tài chính, 2 of Cups hàm ý sự cân bằng và công bằng. Bạn không hẳn là đang “ngập trong đống tiền”, nhưng ít nhất là trong thời điểm hiện tại và tương lai gần, bạn sẽ thấy rằng, ít nhất thì bạn cũng sẽ có nhiều hơn mức đủ để “đáp ứng nghĩa vụ bản thân”, và đó mới là sự khởi đầu.

- Sức khỏe: Nếu bạn đang phải đối mặt với một vấn đề sức khỏe nào đó, vậy thì có thể bạn cần tìm một người điều trị, người mà bạn tin tưởng cũng như có thể cộng tác tốt. Chính họ sẽ giúp bạn “chữa lành” bệnh. 2 of Cups cũng là một điềm khá tốt khi nói đến sức khỏe – bạn cũng nên giữ một thái độ tích cực, điều này vốn rất quan trọng (và mang tính hỗ trợ) để sức khoẻ của bạn trở nên tốt hơn.

- Tinh thần: Bạn có thể sẽ cảm thấy nguồn năng lượng của bản thân và vũ trụ như hoà làm một. Đây là một trong các lá đại diện cho luân xa và là cánh cổng kết nối với trái tim. Bạn sẽ cảm thấy tình yêu thương với tất cả mọi người và mọi vật nhiều hơn bình thường. Hãy chia sẻ nguồn năng lượng tốt đẹp ấy, vì thế giới luôn cần nhiều yêu thương hơn nữa!

NGHĨA NGƯỢC:
2 of Cups thường hàm ý đề cập đến mối quan hệ tình cảm ngay cả khi lá bài xuất hiện ngược, nhưng đó không phải là ý nghĩa duy nhất của lá bài. Two op Cups ngược còn mang ý nghĩa nói về sự cân bằng, tình bạn, niềm vui, và chia sẻ.

 - Tổng quan: Nhìn Chung 2 of Cups cho thấy rằng mọi thứ đang có khả năng tiến triển tốt. Tuy nhiên hãy cẩn thận để không gây ra vấn đề hay sự cố trong các mối quan hệ bạn bè đơn thuần khi chú ý quá mức đến đời sống tình yêu của bạn.

- Công việc: Khi bạn rút được 2 of Cups ngược, bạn có thể nhận thấy rằng đột nhiên bạn không còn thích công việc của bạn nhiều như trước nữa, và bạn có thể có cảm giác không mấy thoải mái như thể đồng nghiệp đang cư xử đối nghịch với bạn. Trước hết đừng nên hoảng sợ. Đây là có thể là một giai đoạn thoáng qua. Nhưng nếu thực sự công việc hiện tại không phù hợp với bạn, thì bạn có thể cần phải bắt đầu nghĩ đến việc thay đổi. Hãy tin vào bản năng của mình.

- Tình yêu: Nói chung, bạn sẽ cần phải chắc chắn rằng bạn không chú ý quá nhiều đến tình yêu mà quên đi những yếu tố khác trong cuộc sống khi bạn nhận được 2 of Cups ngược. Nếu bạn nhận được lá này khi gặp vấn đề trong một mối quan hệ, thì có thể đây là lúc để tha thứ và quên đi những vấn đề trong quá khứ. Hãy bắt đầu lại một cách đầy tươi mới.

- Tài chính: 2 of Cups ngược thường chỉ ra sự cân bằng và công bằng liên quan đến tiền bạc. Nếu bạn đang gặp vấn đề về tiền, hãy thử nhìn vào tình trạng mối quan hệ của mình với những người bạn làm việc chung. Có điều gì đó mà bạn có thể làm để cải thiện các mối quan hệ công việc hay không? Nếu nhận ra được điều đó, có thể bạn sẽ cải thiện được dòng tiền của bản thân đấy.

- Sức khỏe: Nếu bạn đang phải đối mặt với một vấn đề sức khỏe, 2 of Cups ngược có thể chỉ ra một nhu cầu để bạn xem xét cảm xúc của bản thân về việc cho phép những người khác giúp bạn. Bạn có thể cần một số sự chữa lành; nhưng nó có thể khó để bạn nhận sự giúp đỡ. Nhìn chung, Two ngược vẫn là một điềm khá tốt khi nói đến sức khỏe. Giữ thái độ tích cực rất quan trọng để giúp (và hỗ trợ) sức khỏe tốt.

- Tinh thần: Đây là thời điểm để xem xét các cảm xúc thuộc về các nguồn năng lượng của vũ trụ cũng như những cảm xúc tự tại của bản thân bạn. Lá bài là một trong các lá đại diện cho luân xa và cánh cổng kết nối của trái tim. Hãy tìm kiếm niềm vui của bạn, niềm hạnh phúc của bạn, và chia sẻ nó cho mọi người. Không ai có thể làm những việc này cho bạn ngoài bạn cả.