 - Tâm trạng phấn khởi
 - Tình bạn
 - Cộng đồng

Cảm thấy phấn khởi
 - Bùng nổ năng lượng
 - Hoà vào dòng chảy cuộc sống
 - Tiệc tùng ăn mừng
 - Tinh thần tràn đầy năng lượng
 - Cảm giác trên đỉnh của thế giới
 - Nhảy múa và ca hát
 - Gỡ bỏ các rào cản của bản thân

Tận hưởng tình bạn
 - Ở bên cạnh người bạn thích
 - Trải nghiệm tình bạn thân thiết
 - Mở rộng / đón nhận lòng hiếu khách
 - Chia sẻ
 - Tìm kiếm bạn đồng hành
 - Tin tưởng người khác
 - Dựa vào sự giúp đỡ bên ngoài

Đề cao cộng đồng
 - Tham gia một nhóm hỗ trợ
 - Phát triển tinh thần đồng đội
 - Làm việc cùng nhau
 - Đoàn kết với những người khác
 - Tạo thành một nhóm liên kết
 - Giúp đỡ lẫn nhau
 - Phát hiện một mục tiêu chung
 - Làm láng giềng


Có ba lá bài trong Tarot hàm ý tập trung vào yếu tố nhóm tập thể – mỗi lá mang một quan điểm khác nhau. Với Hierophant, đó là cách tiếp cận theo hình thức, khuôn khổ. Với Three of Pentacles thì là làm việc theo nhóm, và với 3 of Cups, đó là về những cảm xúc. Cảm giác tham gia với những người khác như thế nào? Tình bạn và cộng đồng là gì? Đấy là những câu hỏi sẽ được 3 of Cups trả lời.

Trên lá này, chúng ta thấy ba người phụ nữ nhảy múa cùng nhau theo một vòng tròn. Cánh tay của họ với ra, chạm vào nhau để kết nối cảm xúc của mình (Cups). Trong nhiều thời kỳ hay chế độ, người phụ nữ đều là người tạo ra và nuôi dưỡng chất keo xã hội gắn kết mọi người lại với nhau. Những người phụ nữ nhảy múa là một biểu tượng của việc đến với nhau trong tình yêu. (Tất nhiên, những cảm xúc này không chỉ liên quan đến nữ giới.)

Trong một lượt trải bài, 3 of Cups có thể biểu hiện một người bạn hoặc một cảm xúc gắn liền với tình bạn. Lá này có thể đại diện cho cộng đồng – mạng lưới hỗ trợ được tạo ra khi chúng ta tương tác với người khác. Cộng đồng có thể là bất kỳ nhóm nào mà trong đó các thành viên cảm thấy được gắn kết. Khi bạn nhìn thấy 3 of Cups, hãy kiểm tra gắn kết của bạn với các nhóm trong cuộc sống của mình xét trên quan điểm về tình cảm. Xem xét tiếp cận để cho đi hoặc nhận sự giúp đỡ. Lá bài này tượng trưng cho tất cả các hình thức hỗ trợ, bao gồm cả viện trợ hình thức như tư vấn và các dịch vụ xã hội khác.

Những người phụ nữ trên 3 of Cups cũng bày tỏ niềm vui và tinh thần cao. Cảm giác như vậy không chỉ giới hạn trong nhóm của họ, mà có thể đặc biệt mạnh mẽ ở nơi bất kỳ, phát tán ra cả bên ngoài. Lễ hội ăn mừng là bối cảnh sẽ phát sinh một cách tự nhiên khi mọi người cảm thấy như được kết nối yêu thương lẫn nhau và cảm nhận rõ sự an toàn. 3 of Cups có thể đại diện cho một kiểu tâm trạng hay trải nghiệm nào đó vốn làm cho bạn cảm thấy như muốn nhảy múa và ca hát.

NGHĨA XUÔI:
3 of Cups thường được coi là lá bài của sự “đoàn tụ”. Nhưng hãy nhớ rằng đoàn tụ ở đây không phải lúc nào cũng là cuộc tương phùng trai gái… Đó chính xác là cuộc hội ngộ theo nghĩa rộng, như gặp lại (hoặc gặp gỡ, tùy mục đích) một ai đó hoặc một điều gì đó đã xa bạn một thời gian. Nó thường được coi là một cuộc hội ngộ hạnh phúc, một lá bài lạc quan.

- Tổng quan: Nhìn chung, mọi thứ sẽ tiến triển tốt. Bạn có thể kỳ vọng ít nhất một cuộc hội ngộ thú vị với một ai đó hoặc một điều gì đó mà bạn đã xa rời một thời gian. Nó cũng có thể mang nghĩa một buổi lễ kỷ niệm – của riêng bạn hoặc một ai đó mà bạn quan tâm – ví dụ như đầy tháng, đám cưới, hay một dịp vui vẻ khác.

- Công việc: 3 of Cups cũng là một điềm tốt xét trên khía cạnh công việc. Tiền có thể đến với bạn, bạn có thể tìm được một công việc mới và/hoặc được lên chức. Tâm trạng trong thế giới công việc của bạn nói chung tương đối dễ chịu. Nếu bạn đang tìm kiếm công việc, thì bạn sẽ có khá nhiều khả năng thành công (có lẽ khả năng này cao đến mức đáng ngạc nhiên đấy), mọi thứ sẽ diễn ra tốt đẹp với bạn. Do đó, đừng bỏ cuộc nhé.

- Tình yêu: Mặc dù 3 of Cups có thể mang nghĩa thông báo về một cuộc hội ngộ với một tình yêu đã mất; nhưng không phải lúc nào cũng thế. Bạn phải xem xét cẩn thận các phần còn lại của trải bài trong bối cảnh đó, để quyết định lời giải ấy có phù hợp không. Nếu bạn còn độc thân, việc giải bài rất có thể là bạn có thể sẽ sớm gặp một tình yêu – một người thực sự phù hợp với “hình mẫu” mà bạn đang tìm kiếm, và rằng người này sẽ là một tình yêu mới, chứ không phải là người mà bạn “đã từng ” quen.

- Tài chính: Đây là thời điểm quan trọng để không bị lệ thuộc quá nhiều vào tiền bạc. Tiền bạc sẽ ổn thỏa đối với bạn, nhưng có thể sẽ hao hụt nhanh hoặc khá nhanh đấy. Điều quan trọng là phải biết rằng đây là một thế giới vũ trụ đầy phong phú, và rằng nhu cầu của bạn (tài chính và những thứ khác) sẽ được đáp ứng, miễn là bạn thực hiện tốt phần của mình.

- Sức khỏe: Đây là một thời điểm tuyệt vời để xem xét những gì bạn đang làm – và có lẽ cần phải làm – để tăng cường sức khỏe và sức sống của bạn. Bạn cần tập thể dục nhiều hơn? Nghỉ ngơi nhiều hơn? Hãy suy nghĩ về điều đó và lên một kế hoạch ăn chơi. Bạn có thể làm tốt hơn – dù thậm chí chỉ tốt hơn một chút – so với những gì bạn đang làm ngay bây giờ.

- Tinh thần: Có thể việc tiếp cận với người khác trong lúc này là một việc làm quan trọng, đặc biệt là nếu bạn thường dành sự chú ý đối với đời sống tâm linh tinh thần của mình trong sự cô tịch. Việc tiếp cận này có thể dẫn đến một sự thức tỉnh tâm linh. Hãy suy nghĩ về việc bạn có hay không có nhu cầu về một người “thầy tinh thần” (bằng xương bằng thịt) và nếu bạn có, hãy tìm kiếm một người như vậy! Đây có thể là bất kỳ người cố vấn đáng tin cậy nào, không nhất thiết phải là một người mang danh một “lãnh đạo tinh thần”.

NGHĨA NGƯỢC:
3 of Cups ngược là một lá bài đầy lạc quan, thường đề cập đến việc xây dựng và nâng cao ý thức cộng đồng của một người. Khi lá này xuất hiện, thì bạn cần biết rằng đây không phải là thời gian để “đi riêng”.

- Tổng quan: 3 of Cups ngược vẫn là một lá rất tích cực, bạn có thể kỳ vọng ít nhất một cuộc hội ngộ thú vị với một ai đó hoặc một điều gì đó mà bạn đã xa cách một thời gian. Bạn sẽ có cảm giác được hỗ trợ bởi bạn bè và gia đình. Hãy đảm bảo rằng bạn luôn giữ liên lạc với mọi người.

- Công việc: Với 3 of Cups đảo ngược, điều quan trọng là phải xem xét mối quan hệ cá nhân của bạn sẽ tác động đến công việc như thế nào. Sự đố kỵ hay ganh tị có thể là một vấn đề lúc này. Tâm trạng trong môi trường làm việc của bạn nói chung sẽ ở mức tương đối dễ chịu. Nếu bạn đang tìm kiếm công việc, bạn sẽ có khá nhiều khả năng thành công (khả năng này có lẽ cao đến mức đáng ngạc nhiên), mọi thứ sẽ diễn ra tốt đẹp với bạn. Do đó, đừng bỏ cuộc nhé

- Tình yêu: Nếu bạn đang ở trong một mối quan hệ và nhận được 3 of Cups ngược, bạn có thể thấy rằng áp lực tài chính đang ảnh hưởng đến mối quan hệ của bạn. Nếu bạn đang độc thân, bạn có thể sẽ may mắn tìm được người yêu thông qua các mối quan hệ bạn bè, nên hãy đảm bảo bản thân mình sẽ được chú ý và hoà nhập (vào các nhóm) nếu bạn đang tìm kiếm tình yêu.

- Tài chính: Cũng như 3 of Cups thuận, đây là thời điểm quan trọng để không quá lệ thuộc vào tiền bạc. Những gì bạn đang “cho là đáng giá” chẳng liên quan gì đến mức lương của bạn. Tình hình tiền bạc có thể sẽ khá trôi chảy, nhưng có thể sẽ hao hụt nhanh hoặc khá nhanh. Đừng cho phép bản thân ghen tị về tài chính của người khác. Hãy cứ lo phần việc của riêng bạn.

- Sức Khỏe: 3 of Cups chỉ ra rằng bạn có thể học được rất nhiều, và thực hiện một số bước tiến quan trọng trong việc cải thiện sức khỏe của mình, bằng cách nhìn vào những gì bạn bè của bạn và các thành viên gia đình đang làm để hỗ trợ và cải thiện sức khỏe của họ. Hãy học hỏi từ môi trường và những người xung quanh. Đừng quá tự cao.

- Tinh thần: 3 of Cups ngược chỉ ra rằng bạn có thể tận dụng các hội nhóm để đào sâu hơn nữa vào thế giới tinh thần của mình. Thậm chí nếu bạn đang xem xét rằng vấn đề tinh thần của bạn là riêng tư và không thích nói chuyện với những người khác về nó, thì đây là thời điểm tuyệt vời để xem xét, học hỏi kinh nghiệm và thái độ của người khác để phát triển tinh thần của họ. Hãy bộc lộ bản thân bằng bất cứ cách nào mà bạn có thể.