 - Chỉ biết mỗi bản thân
 - Sự hờ hững
 - Tiến vào nội tâm

Chỉ biết mỗi bản thân
 - Tập trung vào cảm xúc của riêng bạn
 - Muốn riêng cho chính mình
 - Không biết đến ai khác
 - Cho đi ít
 - Nén giữ cảm xúc
 - Chỉ thấy quan điểm của mình
 - Bỏ qua quà tặng và phước lành

Cảm thấy thờ ơ
 - Thụ động chấp nhận
 - Mất hứng thú
 - Cảm giác thảnh thơi
 - Làm ít nỗ lực
 - Nhận thấy sự sống nhàm chán và bằng phẳng
 - Thiếu động lực
 - Cảm thấy ít ham muốn

Đi vào nội tâm
 - Xem xét nội tâm
 - Thiền định
 - Mơ mộng
 - Suy tính
 - Tạm dừng để ngẫm nghĩ
 - Bị lạc trong ảo tưởng
 - Rút lui khỏi rắc rối
 - Mất nhận thức bên ngoài


Những người thích chèo thuyền kayak và các môn thể thao trên sông khác đều biết rằng có những khu vực trên sông dòng nước chuyển động theo đường tròn rất nguy hiểm. Thay vì di chuyển về phía trước, dòng nước tự động quay ngược lại chính nó. Cũng tương tự như vậy, chúng ta cũng có thể gặp khó khăn hoặc vấn đề trong hệ thống cảm xúc của chính mình. 4 of Cups đại diện cho hiện tượng tự thu mình lại trước mọi thứ.

Nếu bạn tự thu mình lại, bạn có xu hướng đưa mọi thứ trở về chính bản thân bạn, bao gồm các sở thích lợi ích và mong muốn của riêng bạn. Trên lá bài này, chúng ta thấy một người đàn ông không hề quan tâm đển việc có một chiếc cốc đang được đưa cho anh ta. Anh ta bỏ lỡ món quà này bởi vì anh ta chỉ hướng suy nghĩ vào chính nội tâm mình. Trong lượt giải bài, lá 4 of Cups có thể chỉ ra rằng bạn đang bị bao phủ bởi thế giới của riêng bạn.

Trong một số trường hợp, bạn phải tập trung vào chính mình. Khi cuộc sống quá căng thẳng, bạn cần phải dành thời gian và năng lượng cho bản thân nếu không bạn sẽ cảm thấy bị sa lầy. 4 of Cups có thể đại diện cho một giai đoạn tích cực của quá trình tự suy ngẫm và đổi mới bản thân. Bằng cách dùng thời gian để nghĩ về giấc mơ của bạn, suy tư và liên tưởng, dần dần bạn sẽ khôi phục lại sự cân bằng cảm xúc của mình.

4 of Cups đôi khi là dấu hiệu của sự thờ ơ. Bạn không thực sự quan tâm quá nhiều về bất cứ điều gì. Cuộc sống của bạn có vẻ nhạt nhẽo và chán nản vì bạn đã không còn quan tâm đến các hoạt động vốn mang lại cho bạn niềm vui. Bạn không có động cơ để tìm thấy sự nỗ lực trong bất kỳ hướng đi nào. Vào những lúc như vậy, 4 of Cups có thể hàm nghĩa rằng bạn đang mắc kẹt trong mớ cảm xúc của chính mình. Bạn cần một cái gì đó để tập trung vào, và như vậy sẽ giúp tâm trí và trái tim bạn tìm ra con đường để trở lại dòng chảy cuộc sống một lần nữa. Hãy mở lòng với môi trường xung quanh bạn. Chẳng bao lâu bạn sẽ trở lại trên con đường là chính mình một lần nữa.

NGHĨA XUÔI:
4 of Cups là một lá về những suy tưởng ao ước. Nó cảnh báo chúng ta nhớ chú ý đến thực tại, và những ân huệ mà chúng ta hiện đang nhận được, thay vì lo lắng quá về những điều chưa chắc sẽ xảy ra.

- Tổng quan: Hãy chắc chắn rằng bạn đang biết ơn những gì bạn đang có. Đừng dành quá nhiều thời gian trong việc tiếc nuối hay ước muốn cuộc sống của bạn khác đi. Cuộc sống sẽ thay đổi rất nhiều nếu chúng ta đặt sự tập trung và quan tâm của mình vào nó. Hãy chú ý vào những điều và những người trong cuộc sống mà bạn phải biết ơn. Hãy xem xét về việc viết một cuốn “nhật ký lòng biết ơn”.

- Công việc: Bạn có thể không thích công việc của bạn lắm, nhưng ít nhất nó đem lại cho bạn miếng ăn. Hãy nhớ rằng chúng ta không ai thực sự hoàn toàn bị bế tắc cả.

- Tình yêu: Suy nghĩ một cách nghiêm túc về việc bạn có đang thực tế với những chuyện liên quan đến tình cảm hay không. Liệu trái tim của bạn đang loại trừ tất cả mọi người khác đến với bạn hay không? Ai là người không thật sự trao cho bạn nhiều tình cảm hoặc gần như lúc nào cũng vắng mặt mỗi khi bạn cần?

- Tài chính: Tập trung vào điểm mạnh của mình, về những gì bạn có và có thể làm, không phải những gì bạn không thể làm và không có. Nếu bạn không biết vấn đề tài chính của mình sẽ đi đến đâu, hãy thiết lập các mục tiêu và kế hoạch cụ thể về tài chính của mình, và sau đó vạch ra các bước sẽ giúp bạn đạt được những mục tiêu và kế hoạch đó. Hãy xem xét tình hình tài chính của bạn một cách thực tế (biết chính xác vấn đề tài chính của bạn đang ở đâu) vì chỉ như thế mới có thể giúp bạn kiểm soát được tài chính của mình.

- Sức khỏe: Tập trung vào điều tích cực. Nếu có vấn đề về thể chất, hãy nhớ rằng mọi thứ không phải lúc nào cũng giống như lúc này, nên giữ sức khoẻ một cách sáng suốt. Chú ý đến chế độ ăn uống, tập thể dục, và dành thời gian nghỉ ngơi / ăn uống lành mạnh. Bạn có thể cần phải trao đổi với một cố vấn hay bác sỹ đáng tin cậy hoặc bạn bè để có được sự hỗ trợ trong quá trình cải thiện tình trạng thể chất của bạn tại thời điểm này.

- Tinh thần: Những mơ tưởng có thể gây hại đến các khía cạnh tinh thần của cuộc sống, như khi chúng ta bị cuốn vào lối tư duy tự ti “tôi yếu kém” hay “tôi ước gì mọi thứ sẽ khác “, nó có xu hướng khiến chúng ta mù lòa không nhìn thấy được vẻ đẹp của những Thực Tại trong cuộc sống chúng ta, ngay bây giờ. Hãy vững tin và bám sát vào thực tại. Nếu bạn không thể viết một “nhật ký lòng biết ơn” và viết ra những điều bạn cảm thấy biết ơn mỗi ngày, thì ít nhất hãy làm một danh sách hai mươi người / tình huống / những thứ trong cuộc sống của bạn mà bạn cảm thấy là những điều tốt đẹp khiến bạn biết ơn vào lúc này. Suy ngẫm cùng những dòng nhật ký này có thể giúp nâng cao “nhận thức tinh thần” của bạn vô cùng nhanh chóng.

NGHĨA NGƯỢC:
4 of Cups ngược là một lá bài hàm ý về việc phá vỡ lối mòn tự áp đặt. Bạn muốn thấy mình chuyển biến, tiến lên một lần nữa. Đó là một điều tốt.

- Tổng quan: Khi 4 of Cups ngược xuất hiện, đây là thời điểm để bắt đầu đứng dậy. Đây không phải là lúc để thương hại cho bản thân hoặc cho rằng “phải chi…” Hãy bắt đầu từ hiện tại, và luôn nhớ rằng nếu có vấn đề gì xảy ra, thì bạn cũng có thể tạo ra sự khác biệt. Hãy nhìn nhận những phước lành và ân huệ mà bạn có.

- Công việc: Bạn cuối cùng cũng đã tìm được động lực và tự giúp mình bước ra khỏi tình trạng làm việc không tốt. Tốt cho bạn thôi. Bạn có thể làm chủ cuộc sống của bạn bằng sức mình. Hãy tin vào chính mình.

- Tình yêu: Bạn cuối cùng đã có thể sẵn sàng để vượt qua những bóng ma của quá khứ và hướng tới một viễn cảnh tươi sáng hơn, hạnh phúc hơn với tình yêu trong tương lai. Hãy dành nhiều thời gian suy nghĩ về những gì và những ai mà bạn thật sự cần trong cuộc sống của bạn. Nhìn về tương lai phía trước, chứ không phải quá khứ sau lưng.

- Tài chính: Nếu bạn nhìn kỹ xung quanh bạn, bạn sẽ thấy cơ hội mà bạn đã không nhận thấy trước đây. Hãy dành một chút thời gian để khám phá chúng. Động lực của bạn phải cao hơn bao giờ hết để có được những điều tốt đẹp và để kiếm tiền. Bạn có thể làm điều đó. Hãy theo đuổi chúng.

- Sức khỏe: Khi bạn nhận được là bài ngược 4 of Cups và xét đến khía cạnh liên quan đến sức khỏe và trạng thái cơ thể, thì lá bài này nói rằng đây là thời điểm tuyệt vời để thực hiện một số thay đổi tích cực cho việc chăm sóc sức khỏe của bạn. Hãy xem xét xem bạn có cần cần tập thể dục thêm, hay chế độ ăn kiêng tốt hơn, hoặc cả hai, hay không. Bạn cũng có thể tìm cho mình một bác sĩ điều trị lúc này nếu bạn đã được yêu cầu phải kiểm tra sức khỏe.

- Tinh thần: Lá bài 4 of Cups ngược nói với bạn rằng bạn đang thoát ra khỏi lối mòn và đó là một điều rất tốt. Hãy luôn lạc quan, khám phá những cách thức mới để học tập và chăm sóc tinh thần của bạn, chú ý đến những  diễn giả và nhà văn mang tới một thông điệp tinh thần, sau đó xem những gì họ viết hay nói có nghĩa gì với cá nhân bạn hay không. Bạn không nhất thiết phải có xu hướng tiếp nhận đời sống tinh thần giống mọi người khác.