 - Mất mát
 - Tang thương
 - Hối tiếc

Chịu mất mát
 - Buông xuôi một niềm hy vọng
 - Từ bỏ chiến thắng
 - Trải qua một thất bại
 - Bị đánh bại
 - Có một vật sở hữu bị lấy đi
 - Nói lời tạm biệt

Cảm thấy bị tước mất
 - Phá vỡ một mối quan hệ
 - Cảm giác bị tước đoạt tình yêu
 - Khao khát được đoàn tụ
 - Đau buồn
 - Cảm thấy nỗi buồn

Cảm thấy hối tiếc
 - Bị thất vọng bởi việc gì đó
 - Mất thời gian buồn bực vì chuyện đã rồi
 - Muốn quay ngược thời gian
 - Ước muốn những điều lẽ ra đã có được
 - Cho rằng bản thân đã lựa chọn sai
 - Thừa nhận sai lầm


5 of Cups là lá bài của sự mất mát. Trên lá bài này, chúng ta thấy một nhân vật khóc kín người trong bộ đồ màu đen và chìm ngập trong đau buồn. Hình tượng người đàn ông này mạnh đến nỗi lấn át các chi tiết khác trong lá bài và rất khó để nhìn ra phía xa của ông. 5 of Cups đề cập đến thời điểm đó khi nỗi đau của một sự mất mát trở nên đau đớn nhất. Người đàn ông này chỉ nhìn vào các cốc bị lật ngược trước mặt ông. Hiện tại, ông không thể nhận thấy rằng vẫn còn hai chiếc cốc vẫn còn đứng. Sau này khi tâm hồn đã được chữa lành thanh thản, ông sẽ có thể nhìn thấy tất cả những gì còn lại.

Trong lượt trải bài, 5 of Cups đem đến thông điệp cảnh báo bạn về khả năng của một mất mát và cảm xúc liên quan – nỗi buồn, tiếc nuối, từ chối. Sự mất mát có thể là lớn hay nhỏ. Nó có thể là hữu hình (tiền bạc, sở hữu, mối quan hệ, công việc), hoặc vô hình (giấc mơ, cơ hội, khách hàng tiềm năng, uy tín). Bạn có thể đã biết lá này đại diện cho ai hay cho điều gì rồi, nhưng nếu không thì có thể xem là bài như một lời cảnh báo để giúp bạn tránh mất mát, hoặc ít nhất là giảm thiểu hậu quả của nó.

Bạn có thể cảm thấy nản lòng bởi lá này, nhưng nó vẫn có một mặt tích cực. Mỗi mất mát sẽ mở ra khả năng mới cho sự phát triển bởi vì mỗi mất mát đều khởi sự cho một thay đổi. Mất mát gây tổn thương bởi vì cảm xúc của con người luôn chống lại mọi thay đổi. Dù chúng ta chấp nhận về mặt trí tuệ đến mức nào đi nữa thì chúng ta cũng phải thuận theo tự nhiên của dòng chảy cuộc sống, nếu dòng chảy đó ngăn cách chúng ta khỏi những gì chúng ta yêu thương, thì cảm xúc của ta sẽ nói rằng: “Không!”

Trong một câu chuyện từ Zen Flesh, Zen Bones, sư Hakuin bị vu cáo là cha của một đứa trẻ. Danh tiếng của mình trong làng bị hủy hoại, nhưng ông chấp nhận sự mất mát này và chăm sóc cẩn thận đứa trẻ trong một năm. Đột nhiên, người cha thực sự xuất hiện, và Hakuin sẵn sàng để đứa trẻ đoàn tụ với cha mẹ của mình, chấp nhận mất mát một lần nữa. Chúng ta không phải là thiền sư nên có thể không thuận các sự kiện như vậy một cách nhẹ nhàng được, nhưng chúng ta có thể học hỏi từ câu chuyện này. Chúng ta càng đấu tranh để giữ cho những gì đã biến mất, thì chúng ta càng đau khổ.

NGHĨA XUÔI:
5 of Cups là một lá bài mang thông điệp nhắc nhở chúng ta rằng những gì chúng ta chú tâm nhất trong cuộc sống đều sẽ có rất nhiều ảnh hưởng đến chất lượng cuộc sống chúng ta cũng như mức độ và cách thức mà những ảnh hưởng của việc chú tâm này diễn ra đối với bản thân chúng ta. Bạn sẽ lựa chọn tập trung vào vấn đề nào?

- Tổng quan: Trong hầu hết các bộ bài tarot, hầu hết các mô tả hình ảnh trên mỗi lá bài đều gợi lên những định hướng giải thích rất rõ ràng, nhưng đối với lá bài này thì vấn đề không chỉ đơn giản như vậy. Thông thường, lá 5 of Cups thể hiện hình tượng một nhân vật buồn bã hay đang nhìn xuống mặt nước,xung quanh có năm chiếc cốc. Ba chiếc đang bị đổ, còn hai chiếc kia vẫn đặt đứng thẳng nguyên vẹn. Hình ảnh này hàm ý là rất rõ ràng; bạn sẽ chọn lựa cứ mãi buồn bã với những điều không hay hoặc không may đã xảy ra, hay là bạn sẽ tập trung vào những gì bạn vẫn còn nắm giữ, và dành thời gian, sức lực để tiến về phía trước? Vấn đề đặt ra ở đây chính là việc xem xét xem bản thân bạn đang đặt trọng tâm hay đang chú tâm vào điều gì, và hãy luôn chắc chắn rằng lựa chọn hướng tập trung của bạn chính là điều tốt nhất cho chính bạn.

- Công việc: Nếu bạn đang trong giai đoạn tìm việc làm khi lá bài này xuất hiện trong lượt trải bài, thì hãy cố gắng đừng quá nôn nóng nếu cơ hội đến chậm. Hãy nhớ rằng nhà tuyển dụng thường khá chậm chạp trong các vấn đề như xử lý đơn từ, sơ yếu lý lịch hay tương tự vậy. Hãy chủ động nhưng đừng quá nôn nóng. Khi lá này sẽ xuất hiện (và xuất hiện trong lượt trải về câu hỏi công việc…) thì đó có thể là dấu chĩ cho thấy nhiều khả năng đang thực sự chọn sai công việc rồi. Hãy nhìn nhận xem xét những gì bạn muốn làm, và thực hiện các bước theo hướng làm cho điều đó xảy ra.

- Tình yêu: Một mối quan hệ liên quan đến tình yêu của bạn có thể vừa kết thúc hoặc có thể là sắp bước vào giai đoạn kết thúc. Bạn cần phải nhận ra rằng “bạn không mất tất cả.” Bạn có lẽ chưa sẵn sàng để bắt đầu một mối quan hệ mới đâu, nên hãy trao cho mình nhiều thời gian và không gian hơn hiện tại… rồi mới trở lại với cuộc sống yêu đương. Sẽ có một ngày khi bạn nhận ra rằng lý do mối quan hệ hiện tạu vừa hay sắp kết thúc chính là để giúp bạn đạt được điều mà bạn “thực sự muốn được”,  tức là tìm thấy và nắm giữ được một mối quan hệ khác thực sự phù hợp với mình, và tiến triển tốt.

- Tài chính: Việc lo lắng quá nhiều về tiền bạc thực sự có thể gây tác dụng ngược lại với những gì bạn đang cố gắng đạt được, và việc lo lắng này có thể ảnh hưởng đến sự thịnh vượng về mặt tài chính của bạn. Để giải quyết mối lo nghĩ này, có một cách là hãy cho phép bản thân mình rộng lượng hơn. Có thể bạn không “tệ hại” như những gì bạn nghĩ đâu. Hãy thử cho đi một cái gì đó đi, hay quyên góp một khoản nho nhỏ cho một nơi nào đó mà bạn tin tưởng.

- Sức khỏe: Điều tối quan trọng là bạn phải luôn giữ được một thái độ tích cực. Nếu bạn chỉ không thể vượt qua những ký ức về những điều xấu kẻ khác làm với bạn, hay bỏ qua những gì đã xảy ra trong quá khứ của mình, vậy thì bây giờ là thời điểm để tìm kiếm sự giúp đỡ trong việc giải quyết những vấn đề đó trước khi bạn gây ra những điều không hay cho chính bản thân mình mình bằng cách giam mình trong quá khứ tối tăm. Quá khứ đã qua đi rồi. Hãy tập trung vào hiện tại và tương lai nhé.

- Tinh thần: Đây là lúc quan trọng cần sự xuất hiện của sự tha thứ. Bạn không tha thứ cho người khác vì lợi ích của họ, hay bởi vì họ “xứng đáng” được tha thứ, mà bạn cần thiết phải làm điều đó vì lợi ích của riêng bạn, lý do là vì việc dồn nén sự tức giận và nỗi đau trong lòng là điều vô cùng tai hại và tồi tệ cho bản thân. Không chỉ vậy, trong khi bạn vẫn còn mất thời gian giận dữ và đau đớn, người mà bạn tức giận rất có thể đang có được tâm trạng khá tốt đấy! Vì vậy, bây giờ là thời gian để buông xả đi những điều còn lấn cấn trong tâm hồn.

NGHĨA NGƯỢC:
5 of Cups ngược hàm ý rằng có nhiều khả năng cuộc sống của bạn sẽ được chứng kiến nhiều triển vọng mới cũng như các dự án mới. Đó là thời điểm để hy vọng và để tiếp cận với những người khác nếu bạn đang cần một điều gì đó từ họ, chẳn hạn như nhu cầu cho công việc, sự chú ý, quan tâm, hoặc bất cứ điều gì khác. Hãy đặt niềm tin vào bản thân và tin tưởng rằng nhu cầu của mình sẽ được đáp ứng.

- Tổng quan: Khi bạn rút được lá 5 of Cups ngược, thì rất có thể  bạn vừa trải qua một khoảng thời gian khó khăn. Tin tốt là việc phục hồi của bạn sau giai đoạn này dường như đang tiến triển khá tốt. Hãy tiếp tục tiến lên, đừng để bản thân mình “mắc kẹt” với những điều đã qua hay đã làm.

- Công việc: Mặc dù mọi thứ có thể đang diễn ra đầy khó khăn đối với công việc của bạn trong thời gian gần đây, nhưng bạn đang bắt đầu nhận ra rằng người duy nhất bạn có thể thực sự kiểm soát hay ảnh hưởng của tình hình hiện tại không ai khác là chính bản thân bạn. Hãy giữ suy nghĩ tích cực, và xem xét những gì là thực sự phù hợp với bạn. Hãy duy trì một thái độ biết ơn và lễ phép với mọi người. Điều đó cộng với năng suất công việc tốt nhất mà bạn có thể làm là tất cả những gì mà mọi người có quyền mong đợi.

- Tình yêu: Với lá bài 5 of Cups ngược, bạn đang bắt đầu nhận ra rằng bạn sẽ có thể tìm thấy một mối quan hệ tình yêu nhiều hạnh phúc và có ý nghĩa trong giai đoạn này; bạn không nhất thiết phải chấp nhận lạm dụng hay cố gắng lao mình vào một vòng xoáy tình yêu với một người không phù hợp. Nếu hiện tại chưa cảm thấy như vậy thì hãy chuẩn bị, vì bạn sẽ nhận ra điều đó sớm thôi. Hãy tin vào những gì bản năng của bạn mách bảo.

- Tài chính: Lá 5 of Cups ngược nhắc nhở bạn hãy biết ơn vì những gì bạn đã có. Cũng vậy, bạn đang tiến vào giai đoạn tìm thấy chính mình cũng như nhận thấy được bạn thực sự là ai và những gì bạn thực sự có thể làm để mang lại sự thịnh vượng nhiều hơn cho cuộc sống của mình. Hãy suy nghĩ tích cực, và nuôi dưỡng lòng tự trọng của bạn.

- Sức khỏe: Cũng như lá 5 of Cups thuận trong bối cảnh này, sự xuất hiện của lá bài ngược cũng ám chĩ sự quan trọng của việc giữ một thái độ tích cực. bạn chỉ không thể vượt qua những ký ức về những điều xấu kẻ khác làm với bạn, hay bỏ qua những gì đã xảy ra trong quá khứ của mình, vậy thì bây giờ là thời điểm để tìm kiếm sự giúp đỡ trong việc giải quyết những vấn đề đó trước khi bạn gây ra những điều không hay cho chính bản thân mình mình bằng cách giam mình trong quá khứ tối tăm. Tha thứ cho người khác không phải là vì lợi ích của họ, mà là cho riêng bạn.

- Tinh thần: Bạn đã sẵn sàng để bắt đầu một cuộc sống tinh thần đầy tươi mới và nhiều khả năng bạn sẽ sớm cảm nhận được điều đó nếu hiện tại bạn vẫn chưa nhận thấy được. Hãy xem xét tiếp thu những thông tin mới và khác biệt về đời sống tinh thần mà bạn cảm thấy quan tâm. Bạn có thể làm điều đó thông qua việc gặp gỡ những người bạn mới, thu thập những thông tin về các quan điểm đức tin khác nhau, hoặc thậm chí đọc và tìm hiểu triết học. Hãy cho phép bản thân được trang bị và tìm hiểu thêm những nguồn “thông tin mới”.