 - Thiện chí
 - Ngây thơ/khờ dại
 - Thời thơ ấu

Trải nghiệm lòng nhân ái
 - Hành động tử tế hay làm việc thiện nguyện
 - Khuyên nhủ người khác
 - Chia sẻ những gì bạn có
 - Có động lực cao quý
 - Nhận được một món quà
 - Cảm giác hạnh phúc
 - Có thiện chí

Trải nghiệm sự ngây thơ/khờ khạo
 - Cảm thấy mãn nguyện từ những điều đơn giản
 - Cảm thấy được xung quanh yêu thương
 - Được hạnh phúc dù không chú ý đến
 - Có một lương tâm trong sáng
 - Xa lánh tha hóa
 - Được tuyên bố trắng án
 - Xem trọng những niềm vui đơn giản

Tập trung vào thời thơ ấu
 - Sống cùng một đứa trẻ hoặc một người thanh thiếu niên
 - Cảm giác vô tư
 - Được quan tâm chăm sóc
 - Cảm thấy hoài niệm
 - Tận hưởng bản thân trong trò chơi
 - Tận hưởng các hoạt động trẻ trung
 - Có em bé


Trong phim Parenthood có một cảnh mà trong đó tất cả các thành viên của một gia đình lớn đến với nhau để chứng kiến một đứa trẻ chào đời. Khi máy quay di chuyển từ người này sang người khác, chúng ta cảm thấy như thể đó là lần đầu tiên mỗi người chứng kiến một sự kiện tuyệt vời như vậy trong đời. Mọi người cười nói với nhau, nhưng đột nhiên hành động của họ thay đổi. Không gian trở nên đầy ngọt ngào được tạo nên bởi đứa trẻ mới chào đời. Đây là tinh thần của lá bài 6 of Cups.

Có một sự thật hiển nhiên rằng luôn có bạo lực, giận dữ và xấu tính xấu nết khắp mọi lúc mọi nơi trên thế giới. Thế giới chắc chắn không thiếu những yếu tố tiêu cực như vậy, nhưng đồng thời vẫn có nhiều điều tốt đẹp và sự quan tâm. Một người mẹ đưa thức uống cho đứa con của mình. Một người bạn cho mượn chiếc xe của mình vào dịp cuối tuần. Một người công nhân viên làm thay cho một đồng nghiệp bị ốm bệnh. Những cử chỉ tuy nhỏ đến mức hầu như không ai để ý nhưng lại rất quan trọng. 6 of Cups là một lá bài của lòng tốt và những điều tốt đẹp đầy đơn giản. Lá bài khuyến khích bạn sống tử tế, hào phóng và rộng lượng.

6 of Cups cũng đại diện cho sự ngây thơ/khờ khạo – một từ có nhiều sắc thái ý nghĩa. Bạn có thể là kẻ khờ khạo trong cảm nhận về pháp luật nghiêm ngặt khi không nhận ra được những tội lỗi mình mắc phải. Bạn có thể ngây thờ trong sự thật khi không biết đến một điều bí mật nào đó. Bạn cũng có thể không thích lừa dối hoặc phá hoại, hay nói cách khác là không có mục đích tư lợi. Cuối cùng, bạn có thể là người có đạo đức hoặc sở hữu một tâm hồn khiết tịnh. Đây là tất cả khả năng có thể áp dụng đối với 6 of Cups, tùy thuộc vào bối cảnh hay tình hình áp dụng.

Chú ý rằng hai hình tượng trên 6 of Cups thường là hai đứa trẻ. Thông thường lá này đại diện cho một em bé hoặc đứa trẻ nhỏ. Khi xét theo một hướng nghĩa lớn hơn, thì lá bài còn bao hàm cả thời thơ ấu cũng như những cảm giác liên kết với tuổi trẻ của chúng ta (một cách lý tưởng!) – những cảm giác của sự vô tư, vui tươi, an toàn và tràn đầy yêu thương. Trẻ em là kho báu của chúng ta, và vị ngọt của 6 of Cups xứng đáng được trân quý.

NGHĨA XUÔI:
6 of Cups thường là một lá về hoài niệm; gợi đến việc hồi tưởng lại về những điều “đã từng” trước đây. Lá bài có thể (nhưng không phải là luôn luôn) kết nối người giải bài với trẻ em hoặc thời thơ ấu của họ.

- Tổng quan: Điều quan trọng là không nên dành quá nhiều thời gian và công sức để mãi suy nghĩ về “những ngày xa xưa tươi đẹp”. Chúng ta đều có những kỷ niệm hạnh phúc để nhớ về theo thời gian, nhưng nếu chúng ta bắt đầu có suy nghĩ rằng “những năm tháng tốt nhất đã trôi qua”, thì đó rất có thể sẽ trở thành sự thật đấy.

- Công việc: Đây là thời điểm rất tốt cho công việc có liên quan đến sự sáng tạo. Nếu công việc của bạn không mang tính ứng dụng sáng tạo, vậy thì hãy đảm bảo rằng bạn sẽ dành một chút thời gian cá nhân cho việc vẽ tranh, hay viết lách, tạo album ảnh kỷ niệm… nói chung là bất cứ sở thích nào đó thiên về tính sáng tạo. Bạn sẽ nhận thấy công việc bình thường hàng ngày của bạn sẽ gặt hái được nhiều kết quả khả quan hơn đấy.

- Tình yêu: Nếu bạn đang có một mối quan hệ tình yêu lãng mạn, thì sự xuất hiện của lá bài này có thể chỉ ra rằng một mối quan hệ này cần phải được “tái tập trung” định hướng tới tương lai. Hãy nói về mục tiêu và ước mơ của các bạn. Hãy khám phá và thử nghiệm những điều mới mở. Điều quan trọng là đừng để bản thân mình bị mắc kẹt trong quá khứ ở thời điểm hiện tại. Đôi lúc lá này sẽ hàm ý về việc tái xuất hiện của một người yêu cũ trong cuộc sống của bạn. Hãy suy nghĩ thật kỹ trước khi tái bắt đầu một mối tình cũ nào đó. Cần nhớ lại lý do anh ấy/cô ấy trở thành “người cũ” của bạn.

- Tài chính: Nếu bạn đang tìm kiếm phương cách đầu tư tiền bạc, hoặc kiếm thêm một ít tiền, thì hãy đặc biệt chú ý đến những thứ mang tính cổ điển hay hoài cổ, hoặc những lựa chọn đầu tư có ý nghĩa hấp dẫn đối với trẻ em. Tiền có thể đến với bạn từ một người nào đó từ quá khứ của bạn hoặc thông qua thừa kế (nhưng điều này tất nhiên không có nghĩa là chắc chắn một người nào đó gần gũi với bạn sẽ qua đời).

- Sức khỏe: Nếu bạn đang gặp vấn đề liên quan đến sức khỏe, vậy thì sự xuất hiện của lá này có thể có nghĩa là bạn cần phải thực sự hồi tưởng trở lại thời thơ ấu để kiểm tra tận nơi gốc rễ nguyên nhân của vấn đề thể chất mà mình đang gặp phải. (Gợi ý: Yếu tố tình cảm rất thường gắn liền với thể chất). Cách điều trị bằng phương pháp trò chuyện có thể sẽ rất hữu ích. Bạn cần xem xét sắp xếp nói chuyện với các thành viên trong gia đình về các vấn đề thể chất mà họ từng hoặc đang gặp phải, và chắc chắn rằng bạn hiểu rõ ràng về tình hình bệnh sử của gia đình mình.

- Tinh thần: Bất cứ loại nghi lễ nào cũng đều có thể hữu ích cho bạn xét trên khía cạnh tinh thần tại thời điểm hiện tại. Bạn có thể tìm thấy vẻ đẹp và ý nghĩa trong việc tái hiện lại một số các nghi lễ thiêng liêng mà bạn biết đến khi còn là một đứa trẻ; điều này không có nghĩa là bạn phải quay trở lại thực hiện những nghi thức truyền thống tâm linh đầu tiên từng trải qua và làm theo chúng một cách rập khuôn; thay vào đó, hãy cập nhật và cải tiến, thay đổi các nghi lễ truyền thống cũ. Điều đó sẽ đem lại nhiều lợi ích cho bạn sau này.

NGHĨA NGƯỢC:
Lá 6 of Cups xuất hiện ngược thường là một lá bài hàm ý hồi tưởng lại về những gì đã qua. Việc hồi tưởng này đôi khi có sự kết nối với hình tượng trẻ em hoặc thời thơ ấu. 6 of Cups ngược gợi ý rằng bạn nên bắt đầu chú ý hơn đến tương lai, chứ không phải quá khứ vì lợi ích của chính bạn.

- Tổng quan: Các ngược 6 nhắc nhở chúng ta rằng chúng ta phải ở lại tập trung vào hiện tại và tương lai thay vì để cho bản thân mình trở nên hoặc tiếp tục “lạc lối trong những ngày xưa tươi đẹp”. Hãy sống cho hiện tại hôm nay.

- Công việc: Khi rút được lá 6 of Cups ngược, đó có thể là dấu chỉ cho thấy thời kỳ trăng mật trong đời sống công việc của bạn đã qua đi. Tuy nhiên, điều đó không hẳn mang nghĩa xấu. Đơn giản là chiếc lăng kính màu hồng trước mắt bạn đã tan biến đi và giờ đây bạn có thể nhìn rõ ràng mọi thứ xung quanh hơn. Hãy suy nghĩ kỹ lưỡng trước khi đưa ra quyết định xem có nên làm gì đó để đối phó với những vấn đề bạn đang gặp phải tại nơi làm việc hay không. Đôi khi sự việc đáng để bạn đấu tranh, nhưng đôi lúc lại không nhất thiết phải hành động. Hãy tin tưởng chính bản thân mình trong việc nhận biết sự khác biệt đó.

- Tình yêu: Lá 6 of Cups ngược trong câu hỏi về tình yêu sẽ hàm ý rằng nhiều khả năng bạn sẽ phải sớm đối phó với một số vấn đề liên quan đến tình yêu mà bạn vốn đã tránh né từ trước đến nay. Nếu bạn đang trong một mối quan hệ tình cảm thì những điều không hay mà bạn đã nhắm mắt làm ngơ nhằm giữ hòa khí với người yêu rất có thể sẽ nổi lên và cần bạn giải quyết sớm. Nếu bạn còn độc thân và khao khát tình yêu, vậy thì đây là lúc để nhìn lại chính mình và những gì bạn đang làm (hoặc không nên làm) để mở đường cho tình yêu bước vào cuộc sống của bạn. Tình yêu sẽ không từ trên trời rơi xuống, mà bạn sẽ cần phải nỗ lực để có được nó.

- Tài chính: Bạn cuối cùng cũng đã kết hợp đầy đủ các suy nghĩ cần thiết để duy trì cho bản thân mình sự ổn định về tình hình tài chính, chú ý đến tiền bạc và hành động của bạn liên quan đến tiền bạc. Nếu bạn cần hỗ trợ trong việc giải quyết tốt các vấn đề tài chính, thì đừng ngần ngại yêu cầu. Hãy để tiền của bạn làm việc và phục vụ cho bạn. Việc né tránh vấn đề này chỉ kéo bạn lùi lại mà thôi.

- Sức khỏe: Khi bạn rút ra là 6 of Cups đảo ngược, rất có thể bạn đang “bịt mắt” trước những vấn đề liên quan đến sức khỏe mà bạn vốn đã cần biết là cần phải giải quyết sớm từ trước đến nay. Bạn sẽ nhận thấy rằng mình đã sẵn sàng, khao khát và có khả năng giải quyết những thách thức này. Bạn đã biết rõ về những gì bạn cần làm rồi, và đây chính là thời điểm để làm những điều đó đấy.

- Tinh thần: Đây là thời điểm để bày tỏ sự cảm tạ đối với quá khứ nhưng không phải là bi lụy kiểu như phải luôn duy trì bản thân y như thời điểm khi bạn vẫn còn là con trẻ. Bạn đã tiến đến một thời điểm nhận thấy điều quan trọng là phải nhìn vào những phương cách khác trong hành trình khám phá tâm linh của mình, cũng như nơi bạn có thể tận dụng học hỏi từ phương án tinh thần của những người khác. Hãy siêng năng đọc và lắng nghe, và bạn sẽ được hưởng lợi rất nhiều.