 - Ước vọng
 - Những lựa chọn
 - Sự tiêu pha

Muốn chìm trong mơ tưởng
 - Tạo ra những mơ tưởng
 - Mộng mơ
 - Kẹt trong ảo tưởng
 - Để cho trí tưởng tượng bay xa
 - Tự huyễn trước thực tế
 - Xây lâu đài trong không khí
 - Đợi chờ vận may
 - Thiếu tập trung và cam kết
 - Né tránh đưa các ý tưởng vào thử nghiệm

Có nhiều lựa chọn
 - Được cung cấp nhiều lựa chọn thay thế
 - Đối mặt với nhiều phương án
 - Tin vào khả năng vô hạnrộng mở
 - Chọn lựa và lấy ra

Rơi vào cảnh tiêu tán
 - Ham muốn sa đà quá mức
 - Buông bỏ tất cả
 - Trở nên thiếu tổ chức
 - Ăn/uống/tiệc tùng quá mức
 - Xem thường sức khỏe bản thân
 - Tham gia vào lối sống gây nghiện
 - Biếng nhác
 - Trì hoãn


Nhìn quanh căn phòng ngay lúc này, nhận thấy đồ đạc vẫn trong tình trạng lộn xộn như bình thường, khi đó tôi biết 7 of Cups muốn nói gì với tôi, tuy không thật chắc chắn. Lá bài muốn truyền tải thông điệp rằng, “Phải rồi, trật tự và chăm chỉ là rất tốt, nhưng chẳng phải sẽ thú vị hơn nếu ta buông bỏ tất cả sao?” Cho đi tất cả là những gì 7 of Cups muốn nói đến.

Rất dễ tôn sùng sự hiệu quả và ngăn nắp. Chúng ta ai cũng ưu thích nhìn những bãi cỏ được cắt tỉa đẹp đẽ, những hệ thống hồ sơ sắp xếp theo thứ tự ABC, hay tìm hiểu về cách quản lý thời gian. Nói cách khác, chúng ta ưa thích thế giới kỷ luật của Emperor. Chúng ta coi trọng sự trật tự thuộc mọi hình thức và mong muốn mọi thứ trong cuộc sống đều vào khuôn khổ. Lá bài 7 of Cups là đại diện cho sự cân bằng, tượng trưng cho mọi yếu tố mang tính bất cẩn, phi thực tế và thiếu nghiêm túc.

Khi 7 of Cups xuất hiện trong một lượt trải bài, điều quan trọng là xem xét cẩn thận về tình hình hiện tại của bạn, xem mức độ rối loạn và vô tổ chức hiện đang như thế nào. Mọi thứ có đang bị kiểm soát quá mức hay không? Có thể bạn cần phải buông bỏ đi một ít. Thời điểm một hệ thống cứng nhắc sụp đổ rất có thể cũng là lúc một sự sáng tạo phi thường xuất hiện. Người đàn ông trong lá bài 7 of Cups rất ngạc nhiên với những lựa chọn mà anh ta có.

Ngược lại, nếu bạn đang rơi vào một hoàn cảnh hỗn loạn nào đó, thì các biện pháp chấn chỉnh có thể là yêu cầu cần thiết. Không ai có thể cảm thấy hạnh phúc và làm việc hiệu quả trong một môi trường dễ khiến người ta phát điên được. Các quy tắc sẽ giúp tạo dựng nên cơ cấu cho cuộc sống. Nếu nhìn nhận một cách kỹ càng thì tình trạng lung lay của những chiếc cốc trong 7 of Cups tượng trưng cho nguy cơ xuất hiện những hậu quả của sự suy đồi, nghiện ngập hay sa ngã.

Đôi khi sự lười biếng xuất hiện trong suy nghĩ hay những giấc mơ của bạn. Rất dễ để ao ước về thứ gì đó, nhưng không dễ để biến điều ước đó thành hiện thực. Khi nhìn thấy lá bài này, hãy đảm bảo rằng bạn luôn nỗ lực làm việc để hiện thực hóa những kế hoạch mình đặt ra. Hãy chấn chỉnh cuộc sống và cam kết với chính bản thân rằng sẽ làm những gì cần thiết để đạt được mục tiêu, cho dù một trong số đó chỉ là (ôi chao) dọn dẹp nhà cửa chăng nữa.

NGHĨA XUÔI:
7 of Cups là một lá bài của sự lựa chọn. Lá bài này thường hàm ý sự bối rối và thậm chí có thể ám chỉ sự vô tổ chức hay quá nhiều việc đang diễn ra.

- Tổng quan: Nhìn chung lá bài này chỉ ra rằng bạn cần thu hẹp lại các mục tiêu của mình. Khi lá bài này xuất hiện, rất có thể bạn đang làm việc quá nhiều, và phần nhiều những gì bạn làm lại không đạt hiệu quả cao. Hãy chỉ chọn những gì quan trọng nhất và làm từng thứ một một cách căn cơ và cẩn thận. Có thể bạn đang có cảm giác như bị quá tải. Hãy nhớ rằng bạn luôn có thể kiểm soát được ít nhất là một vài khía cạnh nào đó cũng như chi phối được mức độ công việc mà bạn lựa chọn.

- Công việc: Nếu bạn đang có một cơ hội hay thảo thuận kinh doanh nào đó mà bạn cảm thấy có vẻ như quá tốt thì rất có thể nó đúng là quá tốt đến mức khó có thể có thật. Hãy xem xem bạn đang đầu tư tiền bạc và niềm tin vào đâu. Nếu bạn đang làm việc hay muốn làm việc trong một môi trường sáng tạo hay tương tự vậy thì sự xuất hiện của lá bài này là dấu hiệu tốt cho thấy sự tiến triển tốt, nhưng nếu công việc hay lĩnh vực công việc bạn đang tham gia thiên về sự chính xác, tính toán, hay mang thiên hướng kinh doanh thì lá bài này lại là lời cảnh báo rằng bạn đang đầu tư quá nhiều thời gian cho tâm trí mình chìm ngập trong những vấn đề trên mây, và bạn sẽ cần phải tỉnh táo, tập trung lại đấy.

- Tình yêu: Có thể bạn đang nắm được nhiều lựa chọn tình cảm trong tay. Nhưng hãy rõ ràng và cụ thể về những gì bạn muốn trong một mối quan hệ, hãy đánh giá các lựa chọn đó một cách thấu đáo và kỹ lưỡng, hãy thành thật với tất cả những người liên quan (bao gồm cả bản thân bạn), rồi sau đó mới tiến tới. Hãy nhớ rằng việc yêu đương chớp nhoáng chỉ xảy ra ở giai đoạn đầu của một mối quan hệ mà thôi. Không có mối quan hệ nào có thể tồn tại cảm giác “chớp nhoáng” đó mãi được. Những mối quan hệ tốt kể cả mối quan hệ về mặt tinh thần đều sẽ tiến đến giai đoạn trầm lắng và ít hấp tấp hơn vào một lúc nào đó. Tuy vậy điều này không có nghĩa là bạn sẽ cảm thấy nhàm chán với tình yêu của mình đâu.

- Tài chính: Đây không phải là thời điểm tốt để đầu tư tài chính. Nhưng nếu bắt buộc phải tham gia đầu tư thì bạn cần tham khảo ý kiến chuyên môn tập luyện dần dần trước. Việc kinh doanh của bạn có thể đang quá phân tán (điều này đặc biệt đúng nếu bạn đang tự kinh doanh riêng). Để có lợi nhuận tối đa, hãy tập trung hơn.

- Sức khỏe: Bất cứ triệu chứng nào đó liên quan đến sức khỏe mà bạn đang gặp phải có thể có một phần nguyên nhân là do thiếu sự tinh tế và nhạy cảm về bản thân, nhưng đương nhiên việc tham vấn ý kiến của bác sỹ cũng là điều cần thiết. Hãy ghi lại những triệu chứng mà bạn gặp kèm theo những suy nghĩ của bản thân về chúng. Tập thể dục sẽ giúp bạn tăng cường cảm giác nhạy cảm về bản thân hơn.

- Tinh thần: Hãy hình tượng hóa trong tâm trí bạn các mục tiêu quan trọng và những mong muốn mà bạn đã được đáp ứng. Hãy sử dụng những câu tuyên ngôn mang tính tích cực (như “Tôi tự tin, “Tôi sẽ làm được”…) để giúp bạn biến những ước mơ của mình thành hiện thực. Hãy giữ thái độ tích cực. Nếu bạn cần giúp đỡ, hãy đề nghị. Có nhiều mối ảnh hưởng mang tính tích cực xung quanh bạn, chỉ cần biết nên tìm thấy chúng ở đâu mà thôi.

NGHĨA NGƯỢC:
7 of Cups là một lá bài của sự lựa chọn. Khi 7 of Cups xuất hiện trong lượt trải bài, thì nghĩa là đã đến lúc bạn cần đưa ra quyết định và có những động thái tiếp theo.

- Tổng quan: Nhìn chung lá 7 of Cups ngược mang thông điệp rằng bạn sẽ phải đưa ra quyết định cho những chọn lựa cần thiết và thực hiện những động thái quant rọng liên quan sau đó một cách vững chắc. Hãy tin tưởng vào lòng can đảm của bản thân. Có thể bạn đã nhận ra được rằng bạn nên bắt đầu từ đâu rồi. Hãy cứ làm đi, rồi bạn sẽ thành công thôi.

- Công việc: Khi 7 of Cups ngược xuất hiện trong một câu hỏi mang bối cảnh làm việc, thì bạn có thể cần phải chú ý cẩn thận một người nào đó trong môi trường làm việc của mình vốn có xu hướng chấp nhận rủi ro không cần thiết và là người có thể thiếu trung thực. Hãy tin vào chính mình, nếu bạn cảm thấy có điều gì đó sai, thì rất có thể nó sai thật đấy.

- Tình yêu: Khi nói đến tình yêu, lá 7 of Cups ngược mang hàm ý rằng bạn rốt cuộc cũng đã hiểu rõ mình muốn gì và cần gì từ tình yêu, cũng như đã sẵn sàng làm những gì cần thiết để điều đó xảy ra. Hãy nghe theo bản năng của mình. Xác định rõ suy nghĩ của mình đối với người nào đó mà bạn quan tâm không có gì là sau cả. Bạn rất có thể sẽ ngạc nhiên đầy thích thú với phản ứng của họ đấy. Sẽ tốt hơn nếu đôi khi bạn hành động thật sự thay vì cứ để cuộc đời trôi đi trong mơ tưởng về suy nghĩ “Phải chi?” Đúng vậy, hãy tin vào lòng can đảm của chính mình. Nếu bạn nghĩ (và có bằng chứng rõ ràng) rằng một ai đó không đối xử với bạn tốt, vậy thì bạn nghĩ đúng rồi đấy.

- Tài chính: Nói chung, là 7 of Cups ngược ám chỉ đây là thời điểm bạn cần phải thận trọng với tiền bạc, đừng liều lĩnh. Phải, có hàng triệu sự lựa chọn về những gì bạn có thể làm được với số tiền mà bạn đã vất vả kiếm được, nhưng tại thời điểm này bạn cần thận trọng và sự an toàn cần phải được ưu tiên trên hết. Bạn có đã hoặc rồi sẽ sớm phải thực hiện một số quyết định tài chính quan trọng. Hãy quyết định, và làm theo một cách căn cơ.

- Sức khỏe: Lá 7 of Cups ngược nói rằng bạn đã bắt đầu nhận ra những gì bạn cần làm gì để hỗ trợ tốt hơn cho sức khỏe của bạn; bạn chắc hẳn đã có ít nhất một hoặc vài ý tưởng rất rõ ràng. Hãy tin tưởng vào những suy nghĩ đó, (giả sử rằng người chăm sóc sức khỏe cho bạn cũng đồng ý với bạn) và ngừng nghĩ ngợi lăn tăn nữa; bây giờ là lúc cần hành động.

- Tinh thần: Bạn có thể đang ở trong quá trình hồi phục sau một số thử nghiệm mang tính tâm linh. Đây là quãng thời gian để làm những việc mà bạn biết một cách chắc chắn rằng bạn sẽ phải làm, cho dù đó là tha thứ cho chính mình, tha thứ cho người khác, hoặc suy ngẫm thiền định. Những câu trả lời mà bạn tìm kiếm nằm trong chính bạn. Hãy tìm kiếm chúng, và làm những gì cần thiết.