 - Ý nghĩa sâu thẳm – chân lý
 - Tiến tới
 - Mệt mỏi

Tìm kiếm chân lý
 - Tập trung vào chân lý cá nhân
 - Rời bỏ cuộc ganh đua vô nghĩa
 - Tìm câu trả lời
 - Tập trung vào điều quan trọng
 - Bắt đầu một hành trình khám phá
 - Tìm hiểu sự thật
 - Dành nhiều thời gian hơn cho tinh thần

Tiến tới
 - Nhận ra chu kỳ/giai đoạn hiện tại đã kết thúc
 - Từ bỏ một tình huống vô vọng
 - Gỡ rối cho mình
 - Bắt đầu một chuyến đi dài vô định
 - Buông xả
 - Hoàn thành và bước đi

Ngày càng mệt mỏi
 - Cảm giác kiệt quệ do ham muốn
 - Sống lay lắt qua ngày
 - Cảm thấy mệt mỏi và bơ phờ
 - Thiếu sức lực
 - Mất hy vọng
 - Bị đè nặng bởi những lo lắng
 - Trở nên kiệt quệ


Một nhà tâm lý học bạn tôi đã từng nói với tôi rằng khi một nhóm người đã chuẩn bị cho sự tan vỡ, các thành viên sẽthể hiện rõ những dấu hiệu tác động của sự đổ vỡ đó. Họ cho thấy sự bồn chồn nhất định. Các thành viên sẽ có khuynh hướng đến trễ các cuộc họp, giao tiếp ít hơn và dường như bị phân tâm. Trong chừng mực nào đó, những người tham gia trong nhóm biết rằngđã đến thời điểm để ra đi, nhưng họ vẫn cần thêm một ít thời gian để tiến hành đến bước cuối cùng đó.

Quá trình này khá phù hợp trong nhiều tình huống khi một sự kết thúc đang đến gần. Không có gì là vĩnh viễn trong cuộc sống. Sớm hay muộn, tất cả mọi thứ cũng sẽ ra đi … hoặc chúng ta mất đinhững điều đó. 8 of Cups đại diện cho những khoảnh khắc khi chúng ta nhận ra – một lần và mãi mãi – rằng quá khứ đã qua đi. Những gì từng là sự thật sẽ không còn là sự thật. Các dấu hiệu của sự thay đổi đã xuất hiện ngay trước mắt chúng ta, và chúng ta phải chấp nhận. Đã đến thời điểm để ra đi.

Ra đi có thể mang hàm ý một sự thay đổi như rời bỏ một công việc, một vị trí hoặc một mối quan hệ. Nó cũng có thể mang nghĩa là một sự thay đổi từ bên trong – giải phóng các mô hình cũ, đặc biệt là những suy nghĩ đã thống trị tâm trí và cảm xúc của chúng ta. Trên là 8 of Cups, chúng ta nhận thấy một người đàn ông rời đi trên một cuộc hành trình. Ông đã quay lưng lại với những cảm xúc cũ của mình (những chiếc cốc / dòng sông) để tiến bước trên một con đường mới. Đôi khi việc dấn bước này có thể mang nghĩa là tìm kiếm một chân lý sâu sắc hơn hay tìm kiếm một thực tế nào đó. Một buổi sáng chúng ta thức dậy và nhận ra rằng bản thân mình đã luôn ngủ quên trong cuộc sống – tức chúng ta đang sống trong một ảo vọng vốn không còn đem lại sự hài lòng hay thỏa mãn nũa.

Một số thay đổi có thể gây ra cảm giác kiệt quệ hay mệt mỏi. Kết thúc không phải luôn luôn là điều dễ dàng. Một trong những dấu hiệu của một sự sẵn sàng rời bỏ là thiếu năng lượng. Khi bạn cảm thấy mệt mỏi và chán nản, bạn biết rằng có gì đó không ổn, và đó là thời điểm cho một hướng đi mới. Hãy xem xét lại cuộc sống của bạn và những ưu tiên của bản thân. Bạn sẽ tìm thấy mình cần phải dấn thân vào khía cạnh nào trong cuộc sống.

NGHĨA XUÔI:
8 of Cups thường có nghĩa là bạn sẽ chọn từ bỏ một tình huống hay hoàn cảnhvốn không còn phù hợp với bạn nữa – đó có thể là một mối quan hệ, một công việc, hoặc một khu dân cư. Điều này có thể gây ra chút buồn phiền, nhưng nói chung, sự tách biệt này là vì lợi ích tốt nhất của bạn.

- Tổng quan: Hãy biết rằng thời điềm của những đổi mới đầy tốt đẹp đang ở chờ bạn phía trước. Nếu “nội tâm” của bạn nói với bạn rằng bạnthật sự cần phải bước ra khỏi một mối quan hệ, một công việc, hay một sự chuẩn bị, dàn xếp nào đó liên quan đến cuộc sống, vậy thì hãy tin tưởng chính mình. Thay vì sự chia lìa này xuất hiện như một sự kiện buồn hay ai đó hoặc điều gì đó rời bỏ bạn, thì thông thường lá bài này luôn hàm ý bạn mới chính là người đưa ra chọn lựa rời bỏ này. Điều thường thấy là bạn phải chấp nhận đóng lại cánh cửa sau lưng trước khi cánh cửa kế tiếp ngay trước mắt có thể rộng mở đón bước bạn.

- Công việc: Công việc hiện tại của bạn có thể không còn thích hợp cho bạn nữa. Bạn có thể cảm thấy buồn chán, hoặc nhận thấy những nỗ lực của mình không được đánh giá đúng. Hãy suy nghĩ thật kỹ lưỡng về điều gì là tốt nhất và phù hợp nhất cho bạn; hãy cố gắng giải quyết tình cảnh hiện tại của bản thân; còn nếu không được, hãy ra đi. Lựa chọn nào cũng sẽ hữu ích cho bạn. Dù vậy, một điều chắc chắn là mọi thứ sẽ không tự thay đổi theo chiều hướng tốt đẹp hơn. Vì vậy nếu bạn thật sự cảmthấy không hài lòng, hãy suy nghĩ chi tiết về những thay đổi cụ thể sẽ cần phải xảy ra để giúp bạn hạnh phúc hơn trong công việc. Còn nếu thật sự bạn cảm thấy ít có khả năng hoặc không thể thay đổi những điều đó, vậy thì hãy tìm kiếm cho mình một vị trí, một công việc mới. Bạn hoàn toàn có thể làm được điều đó.

- Tình yêu: Bạn có thể nhận thấy rằng một mối quan hệ lâu dài sẽ đến hồi kết thúc. Nếu bạn chắc chắn về điều này, đừng chờ đợi thời điểm nào là đúng đắn để nói ra điều đó, bởi vì sẽ không bao giờ có “thời điểm tốt” để nói với ai đó rằng mối quan hệ giữa bạn và người ấy cần phải kết thúc. Đừng nhảy ngay vào một mối quan hệ mới; trước hết hãy cho mình một khoảng thời gian và không gian để đánh giá mọi việc lại đã.

- Tài chính: Nếu bạn đang thật sự cảm thấy mệt mỏi với cuộc sống và công việc hiện tại, vậy thì đừng để cho cái cảm giác an toàn khi được nhận lương hàng tháng trói buộc bạn với công việc đó. Nhưng bạn cũng cần phảisuy xét kỹ trước khi ngưng việc. Bảo hiểm sức Khỏe, đặc biệt là tại Hoa Kỳ, là điều đáng để cân nhắc đấy (nếu bạn đi làm thì dĩ nhiên công ty của bạn sẽ chi trả khoản này cho bạn). Tuy nhiên, với một tầm nhìn xa và kế hoạch rõ ràng, cũng nhưviệc chú ý đến từng chi tiết, nếu bạn đang muốn làm việc cho chính mình thì bạn thật sự có thể làm được. Chỉ cần chắc chắn rằng kế hoạch của bạn được sắp đặt tốt và được chuẩn bị một cách toàn diện. Tiền không phải là tất cả mọi thứ.

- Sức khỏe: Sự căng thẳng có thể xảy ra và khiến bạngặp nhiều vấn đề về sức khỏe. Hãy chắc chắn rằng bạn đang chú ý đầy đủ đến chế độ ăn uống, tập thể dục, và ngủ đủ giấc. Hãy giữ một thái độ tích cực và lạc quan.

- Tinh thần: Bạn có thể cần một chút thời gian riêng tư. Hãy đón nhận khoảng thời gian đó. Bạn sẽ nhìn thấu được nội tâmvà tìm được sự khôn ngoan trong không gian tĩnh lặng đó, và lắng nghe tiếng nói êm dịu nhỏ nhẹ từ tâm khảm.

NGHĨA NGƯỢC:
Lá 8 of Cups ngược thường mang hàm ý cho biết rằng có thể bạn đang suy nghĩ về việc rời khỏi một tình huống hay hoàn cảnh nào đó mà bạn không còn cảm thấy ích lợi nữa nếu tiếp tục duy trì. Tuy nhiên, lá bài ngược này còn nhằm vào lời kêu gọi bạn cần phải dừng lại và suy nghĩ về quyết định sắp tớikỹ lưỡng hơn nữa. Có thể bạnchưa cho tình huống hay hoàn cảnh ấy đủ thời gian.

- Tổng quan: Khi 8 of Cups xuất hiệnở trạng thái ngược, điều quan trọng là phải tự nhắc mình rằng thời gian tốt đẹp của bạn vẫn đang ở phía trước. Nếu “nội tâm” của bạn nói với bạn rằng bạnthật sự cần phải bước ra khỏi một mối quan hệ, một công việc, hay một sự chuẩn bị, dàn xếp nào đó liên quan đến cuộc sống, vậy thì hãy tin tưởng chính mình; nhưng trước tiên suy nghĩ đủ lâu vàđủ kỹ lưỡng đã nhé. Hãy cân nhắc và xem xét tình hình trước khi bạn đưa ra quyết định, cũng nhưđánh giá tất cả những lợi ích và thiệt hại mà bạn có thể nhận lấy khi đưa ra quyết định đó, nếu có thể.

- Công việc: Bạn có thể đang cảm nhận được một sự thôi thúc mạnh mẽ bản thân mình nhanh chóng thoát khỏi tình trạng công việc hiện tại khi bạn rút được lá8 of Cupsở dạngngược. Luôn có một lý do tại sao bạn cảm thấy như vậy; vì thế đừng bỏ qua cảm xúc của bản thân bạn, nhưng đồng thời bạn cũng không cần phảihành động ngay lập tức. “Rời khỏi chảo chiên và lao vào lửa” là một ý tưởng đem lại mối nguy hiểmở thời điểm hiệntại. Hãy trò chuyện với với một người nào đó mà bạn tin tưởng trước khi thực hiện kế hoạch rời bỏ công việc hiện tại.

- Tình yêu: Có thể bạn đang cảm thấy bản thân mình đang muốn kết thúc một mối quan hệ đã tồn tại lâu (nếu bạn đang ở trong mối quan hệ đó). Việc rút được lá 8 of Cups ngược là lời cảnh báo bạn nên dành thêm thời gian để suy xét kỹ lưỡng hơn về quyết định sắp tới. Mối quan hệ nào cũng có lúc trục trặc, và điều khó khăn là chúng ta cần phải sống chung với những khó khăn như vậy. Có thể rốt cuộc thì hai bạn cũng sẽ rời bỏ nhau. Nhưng hãy nhớ rằng bạn sẽ chỉ làm như vậy nếu bạn thật sự rất, rất bình tĩnh, tỉnh táo đầu óc và chắc chắn về quyết định của mình. Còn nếu như bạn đang tìm kiếm tình yêu cuộc đời, vậy thì đây là thời điểm để hòa mình vào cộng đồng và thế giới bằng mọi cách có thể. Đừng chỉ mãi ngồi ở nhà rồi cảm thấy cô đơn. Hãy thử làm cho người khác cảm thấy vui, rồi thì sự cô đơn của bạn sẽ biến mất.

- Tài chính: Trong hoàn cảnh hiện tại, có thể bạn đang nghĩ rằng mình khó có thể sống thêm ngày nào nữa với tình hình tài chính bết bát, nhưng sự thật là bạn hoàn toàn có thể lo liệu được. Đừng vội vàng đánh giá mà hãy suy xét một cách chậm rãi và kỹ lưỡng về hoàn cảnh tài chính của bản thân, cân nhắc những gì nên làm, phải làm, rồi hãy hành động. Hãy xin lời khuyên. Có thể bạn sẽ cần cả ngày để thật sự đánh giá đúng hoàn cảnh, tình hình tài chính của bản thân.

- Sức khỏe: Với 8 of Cups ngược, đó có thể là dấu hiệu cho thấy sự căng thẳng đang áp chế bạn. Hãy luôn nhớ rằng bạn hoàn toàn làm chủ được mình và có thể kiểm soát được mọi căng thẳng. Hãy dành chút thời gian cân bằng bản thân và suy xét xem những thói quen của bản thân có đang ảnh hưởng xấu đến sức khỏe của mình hay không. Bạn luôn biết và kiểm soát được những gì mình nghĩ hay mong muốn, chứ không bị “mắc kẹt” đâu.

- Tinh thần: Bạn cần phải hòa nhập nhiều hơn với thế giới bên ngoài khi 8 of Cups xuất hiện ngược. Nếu bạn cảm thấy điều này quá khó, vậy thì ít nhất cũng hãy tìm một người bạn đáng tin cậy, hoặc một nhóm bạn mà bạn cảm thấy được sự nhẹ nhàng thoải mái khi giữ mối quan hệ với họ, và đi ra ngoài và trò chuyện với mọi người. Nhiều điều tốt đẹp sẽ phát xuất từ hành động đơn giản này, bao gồm việc nhận kiếm bản thân mình được kết nối gần hơn với khía cạnh thần học và tâm linh, cả với bên trong bạn lẫn với thế giới bên ngoài. Đừng tự cô lập mình.