 - Hoàn thành ước nguyện
 - Hài lòng
 - Thỏa mãn thể chất

Hoàn thành ước nguyện của bạn
 - Đạt được những gì bạn mong muốn
 - Đạt được mục tiêu của bạn
 - Nhận được những gì bạn nghĩ rằng bạn muốn
 - Ước mơ của bạn trở thành sự thật

Cảm thấy hài lòng
 - Thỏa thích tận hưởng một chút tự mãn
 - Trải nghiệm tình hướng như đúng bản chất của nó
 - Cảm thấy cực kỳ hài lòng
 - Nhận được kết quả bạn mong đợi
 - Cảm thấy mọi thứ quá đỗi tốt đẹp
 - Có cuộc sống hạnh phúc viên mãn

Tận hưởng sự thỏa mãn về thể chất
 - Trải nghiệm sự sang trọng
 - Thưởng thức một bữa ăn ngon
 - Thưởng thức nghệ thuật
 - Làm tình
 - Thư giãn            
 - Trải nghiệm vẻ đẹp
 - Tận hưởng nỗ lực thể chất


Hình tượng người đàn ông trong lá 9 of Cups gợi đến hình ảnh một chú mèo ăn chim hoàng yến. Ngày nay, chim hoàng yến là loài vật nuôi cần phải được giữ cách xa những chú mèo háu ăn. Bất cứ chú mèo nào bắt được chim đều sẽ cảm thấy khá tự phụ. Đó chính là ý nghĩa tổng thể của 9 of Cups, sự đam mê thuần túy và tự thỏa mãn.

Xét trên khía cạnh thể chất, 9 of Cups tượng trưng cho sự thỏa mãn đủ đầy của tất cả các giác quan. Thị giác, thính giác, vị giác, xúc giác. Lá bài này khuyến khích bạn tìm kiếm sự thỏa mãn và niềm vui cũng như tận hưởng cơ thể mình theo mọi khía cạnh. Bạn cũng có thể giao tiếp với thế giới tự nhiên, tức Mẹ Trái Đất. Người cũng sẽ rất vui lòng chia sẻ sự giàu có, thịnh vượng của mình.

Ở khía cạnh cá nhân, lá bài 9 of Cups hàm ý sự hài lòng đối với tất cả những gì bạn đang có. Hãy chú ý đến hình ảnh người đàn ông ngồi một cách đầy tự tin với hai cánh tay khoanh lại và trên môi nở một nụ cười. Ông ta có mọi thứ bản thân muốn và không thể cảm thấy hạnh phúc hơn nữa, cứ như ông ấy muốn nói với ta rằng “Hãy nhìn vào những chiếc cốc tôi có này! Chúng thật tuyệt phải không?”

Đôi khi điều tuyệt vời nhất chính là ngồi xuống và tận hưởng suy nghĩ rằng mọi thứ đang diễn ra cực kỳ tốt đẹp. Nhưng có một điều cần chú ý ở đây. Có thể là bạn đang bị cám dỗ sống một cuộc sống hưởng thụ trên công sức của người khác (giống như chú mèo tinh nghịch của chúng ta). Cảm giác đó có thể thật tuyệt đấy, nhưng sớm muộn gì thì cái kim trong bọc cũng lòi ra, và rồi sự hối tiếc sẽ xâm chiếm lấy bạn. Việc tìm kiếm niềm vui thú mà không xét đến hậu quả sẽ không bao giờ đem lại cho bạn hạnh phúc lâu dài được.

Theo nhiều quan điểm về Tarot, lá bài 9 of Cups được biết đến với tên gọi Lá Bài Ước Nguyện. Lá bài này cho thấy rằng những ước mơ của bạn đã thành hiện thực. Quả thật là một viễn cảnh quá tuyệt vời, nhưng hãy nhớ đến những bài học từ những câu chuyện cổ tích xưa nay. Bạn cần đảm bảo rằng bạn biết rõ những gì bạn thật sự muốn, và chấp nhận mọi trách nhiệm liên quan đến ước nguyện của bản thân. Nếu đúng lá như vậy thì hãy tận hưởng sự may mắn của bạn nhé! 

NGHĨA XUÔI:
9 of Cups là một trong những lá tạo cảm xúc lâng lâng bay bổng nhất và dễ chịu nhất khi rút được trong một lượt trải bài. Thường được biết đến với tên gọi “Lá Bài Ứơc Nguyện”, 9 of Cups hàm ý rằng những gì bạn đang hy vọng hay mơ tưởng nhất có nhiều khả năng sẽ thuộc về bạn – thường là không bao lâu nữa.

- Tổng quan: Sự xuất hiện của lá bài này thường là một điềm báo của sự hạnh phúc, và những điều tốt đẹp sắp đến. Nó cũng thường có nghĩa là những gì bạn muốn sẽ có nhiều khả năng đến với cuộc sống của bạn. Nếu câu hỏi trong lượt trải bài là câu hỏi dạng có/không, thì lá bài này là dấu chỉ mạnh mẽ nhất của câu trả lời “Có”, nhưng cũng giống như mọi khía cạnh khác của Tarot, đó không phải là một lời khẳng định hoàn toàn chắc chắn và vẫn sẽ có thể bị thay đổi khác đi.

- Công việc: Bạn có thể sẽ gặp được vô số may mắn không ngờ đến. Nếu bạn có một giấc mơ lớn hoặc đang thực hiện một dự án nào đó vốn đang bị đình trệ, vậy thì trong tháng này tiến độ thực hiện có thể sẽ tiến triển đến hồi kết thúc. Nếu bạn được mời phỏng vấn vào một vị trí nào đó, thì lá bài này có thể hàm ý rằng rốt cuộc thì thời điểm mà bạn thật sự mong đợi sẽ đến.

- Tình yêu: Lá này là một dấu chỉ rất tốt cho cuộc sống tình yêu của bạn. Nếu bạn đang trong một mối quan hệ tình cảm, thì mối quan hệ đó nhiều khả năng sẽ trở nên sâu sắc hơn, tốt hơn và ngọt ngào hơn. Nếu bạn còn độc thân thì đây là thời điểm tuyệt vời để gặp gỡ mọi người. Hãy bước ra ngoài, hòa nhập, trò chuyện với những người mà bạn gặp được mà không cần phải kỳ vọng vào bất kỳ kết quả tiềm năng nào cả . Mục đích ở đây chỉ là để giải stress mà thôi.

- Tài chính: Vì 9 of Cups là một lá bài mang ý nghĩa tích cực vô cùng mạnh mẽ, nó cũng mang hàm ý tốt về tình hình tài chính của bạn. Khi lá này xuất hiện, nó có thể hàm ý rằng tình hình tài chính bạn đang hình dung sẽ có thể xảy ra, mặc dù có lẽ không hoàn toàn chính xác theo cách mà bạn muốn cho lắm.

- Sức khỏe: Nói chung, đây có thể sẽ là thời điểm mà tình hình sức khỏe của bạn rất thoải mái. Nếu gần đây bạn đã phải thực hiện một xét nghiệm nào đó thì kết quả xét nghiệm rất có thể thuận theo ý muốn của bạn. Hãy sử dụng nguồn năng lượng tốt của lá bài này để củng cố hoặc cải thiện các thói quen của bạn, thêm vào đó hoặc tăng cường thêm các bài tập thể dục hoặc làm giàu kiến thức về dinh dưỡng cho bản thân.

- Tinh thần: Đây là thời điểm quan trọng để nhìn nhận và cải thiện việc ứng dụng những câu tuyên ngôn tích cực (như “Tôi thấy tự tin” hay “Tôi chắc chắn mình sẽ làm được”…), những suy nghĩ hình dung vào cuộc sống bạn và cách thức chúng có thể làm phong phú thêm cuộc sống của bạn trên mọi lĩnh vực. Hãy tin tưởng chính mình. Hãy ước mơ lớn, rồi thực hiện những gì cần thiết để làm cho chúng trở thành sự thật.

NGHĨA NGƯỢC:
Lá bài 9 of Cups cho dù xuất hiện ngược hay xuôi cũng đều là một trong những lá tạo cảm xúc lâng lâng bay bổng nhất và dễ chịu nhất khi rút được trong một lượt trải bài. Thường được biết đến với tên gọi “Lá Bài Ứơc Nguyện”, 9 of Cups hàm ý rằng những gì bạn đang hy vọng hay mơ tưởng nhất có nhiều khả năng sẽ thuộc về bạn. Lá bài đảo ngược nói rằng những ước muốn của bạn sẽ trở nên sâu sắc hơn; đó không còn là những mơ ước viễn vông nữa. Quả là điều tốt.

- Tổng quan: Lá 9 of Cups ngược là một dấu hiệu cho thấy mọi thứ đang đi theo chiều hướng tốt. Hãy chắc chắn rằng bạn thật sự dừng lại trong giây phút và nghĩ về những gì bạn thật sự muốn có trong cuộc đời. Bạn có thể sẽ cảm thấy ngạc nhiên đầy thích thú khi biết rằng những điều đó sẽ xuất hiện nhanh như thế nào đấy. Hãy cứ mơ đi.

- Công việc: Khi bạn rút được 9 of Cups ngược, đó có thể là dấu hiệu cho thấy rằng không bao lâu nữa bạn sẽ nhận thấy và cảm nhận thấy được sự thỏa mãn đủ đầy trong công việc mình làm. Bạn sẽ nhận được nhiều sự trung thành hơn là bạn nghĩ đấy. Còn nếu bạn đang tìm việc, thì lá bài này có thể hàm ý rằng bạn sắp tìm thấy được công việc phù hợp trong không bao lâu nữa. Bạn sẽ thấy như bị thu hút vào vị trí công việc đó. Hãy đi theo tiếng gọi con tim và nhận lãnh lấy cơ hội.

- Tình yêu: Dù xuất hiện ở dạng xuôi hay ngược thì 9 of Cups cũng là một dấu chỉ rất tích cực về đời sống tình yêu của bạn. Những mối quan hệ đang có sẽ có khuynh hướng trở nên sâu sắc hơn, trở nên ngọt ngào hơn và ý nghĩa hơn ở mọi khía cạnh. Nếu bạn vẫn còn đang độc thân thì nhiều khả năng bạn sẽ gặp được người mà bạn có thể tạo dựng được mối quan hệ sâu sắc, ý nghĩa thật sự trong vài tuần sắp tới. Hãy hòa nhập!

- Tài chính: Lá 9 of Cups ngược ngụ ý rằng thay vì cứ mãi chú ý đến số dư tài khoản ngân hàng thì bạn nên xem xét đến chất lượng cuộc sống hiện tại của mình thì hơn. Nếu bạn hạnh phúc, khỏe mạnh, có mối quan hệ tốt đẹp với gia đình, bè bạn, và cộng đồng, vậy thì bạn thật sự rất giàu có rồi đấy. Ngoài ra, tiền của bạn sẽ có khuynh hướng tăng lên thêm khi bạn rút được lá bài này.

- Sức khỏe: Nếu khi lá này xuất hiện trong bối cảnh của một câu hỏi về sức khỏe, khi bạn cảm thấy rằng sức khỏe của mình đang ở tình trạng tốt, thì tức là bạn hoàn toàn chính xác. Tuy nhiên, đây là thời điểm mà bạn có thể thực hiện các hành động và các bước cụ thể hơn, sâu hơn để không chỉ duy trì mà còn để cải thiện đáng kể tình trạng sức khỏe của bạn. Nếu đang đối mặt với một mối lo ngại về sức khỏe, vậy thì lá 9 of Cups ngược là một dấu hiệu để tìm hiểu kỹ hơn; hãy xem xét nhiều khía cạnh hơn là chỉ những biểu hiện cơ bản bên ngoài của căn bệnh, và xem xét bất kỳ tác động tinh thần nào có thể giúp hỗ trợ sức khỏe của bạn. Nhưng nhìn Chung thì lá bài này vẫn mang tính chất rất tích cực.

- Tinh thần: Lá 9 of Cups ngược là một tín hiệu để dấn thân sâu hơn. Hãy nhìn xa hơn vẻ bề ngoài và những thứ có vẻ như trùng hợp ngẫu nhiên. Những gì mà linh hồn / vũ trụ / Thượng Đế đang muốn nói cho bạn biết? Hãy chắc chắn rằng bạn sẽ đi sâu hơn hoặc bắt đầu việc thực hành tâm linh dưới mọi hình thức mà bạn muốn. Cuộc sống phức tạp hơn nhiều so với những gì bạn thấy được đấy.