 - Sức mạnh cảm xúc
 - Trực giác
 - Thân mật
 - Tình yêu

Sử dụng sức mạnh cảm xúc
 - Kết nối với những cảm xúc của bản thân
 - Để cho trái tim mình dẫn đường
 - Đồng cảm với người khác
 - Thể hiện tình cảm sâu sắc
 - Đáp trả lại bản năng

Phát triển trực giác
 - Tin tưởng tiếng nói nội tâm
 - Đáp lại những thông điệp từ bên trong
 - Trải nghiệm tri thức trực tiếp
 - Nâng cao nhận thức tâm linh của bạn
 - Trở nên hòa nhịp với chính bản thân mình
 - Làm theo trực giác của bạn

Phát triển tình thân
 - Cảm xúc phát triển
 - Yêu một ai đó
 - Tạo sự kết nối với người khác
 - Phát triển quan hệ
 - Trở nên gần gũi với ai đó
 - Tiến tới mức độ cao hơn

Phát triển tình yêu
 - Thể hiện tình cảm
 - Mở lòng mình với người khác
 - Đáp trả sự đồng cảm
 - Để tình yêu tỏa sáng trong bạn
 - Hỗ trợ cho những người cần đến bạn
 - Loại bỏ tiêu cực
 - Tha thứ và lãng quên điều không cần thiết


Ace of Cups là một biểu tượng về tiềm năng trong các lĩnh vực cảm nhận sâu sắc, sự thân mật, sự hòa hợp, lòng thương cảm và tình yêu. Trong các lượt trải bài, nó cho thấy rằng một hạt giống nhận thức về cảm xúc đã được gieo trồng trong cuộc sống của bạn dù bạn chưa nhận ra nó vào lúc này. Khi hạt giống nảy mầm, nó có thể xuất hiện dưới mọi hình thức. Nó có thể là sự hấp dẫn, những cảm xúc mạnh mẽ, nhận thức về trực giác, hoặc một phản ứng đồng cảm. Ngoài ra, nó có thể là một đề nghị, món quà, cơ hội, cuộc gặp gỡ hoặc một sự kiện kiểu như thế.

Khi bạn nhìn thấy lá Ace này, hãy xem xét lại rằng những nguồn năng lượng cảm xúc có tác động như thế nào trong cuộc sống của bạn. Lá này thường có nghĩa rằng tình yêu chính là cốt lõi của tình huống hiện tại. Nó có thể hoặc cũng không hẳn chỉ là tình yêu nam nữ. Hãy tìm kiếm những cách thức để bạn có thể bắt đầu một mối liên kết với những người khác. Xem xét xem  liệu đang có một ai đó mà bạn muốn tha thứ, hay một ai mà bạn muốn nhận được sự tha thứ từ họ hay không? Bạn có thể bỏ qua cơn giận dữ và tìm thấy sự bình yên? Bạn có muốn bỏ đi tâm thế phòng thủ và biểu lộ cảm xúc thật của mình? Lá bài Ace of Cups nói với bạn rằng thời điểm để bạn làm những việc đó đang đến đấy.

Lá bài này gợi ý sự hoà hợp về nội tâm và tinh thần. Cups là bộ về tiếng nói của trái tim, và Ace tượng trưng cho những nhận thức trực tiếp từ trái tim của bạn. Hãy tin tưởng những gì mà cảm xúc mách bảo bạn. Tìm ra cách để khám phá tâm thức của bạn và kết nối với tinh thần. Cho phép sức mạnh của cảm xúc dẫn dắt bạn vào một hướng đi mới. Ace of Cups cũng chính là nắm bắt lấy yêu thương.

NGHĨA XUÔI:
Ace of Cups là một điềm báo mạnh mẽ về tình yêu, hạnh phúc, tình cảm và sự khởi đầu mới.

- Tổng quan: Mọi thứ đang tốt lên! Nhìn chung, mọi người sẽ đối xử với bạn bằng sự hạnh phúc, tình yêu, và thiện chí thường xuyên hơn trong tương lai gần. Bạn nên có cảm giác tích cực. Đây là thời điểm tuyệt vời để kết bạn.

- Công việc: Lá này có thể biểu hiện một sự thăng tiến/công việc mới, tốt đón chờ bạn. Bạn và công việc của bạn được đánh giá cao và có giá trị, bạn sẽ sớm thấy những dấu hiệu này.

- Tình yêu: Một lần nữa, lá bài này một điềm báo tuyệt vời về tình yêu; hoặc báo hiệu một mối quan hệ hiện tại sẽ chuyển sang một hướng tốt hơn (giống như một khởi đầu mới đầy khích lệ) hoặc, nếu bạn đang độc thân, một mối quan hệ mới sẽ sớm xuất hiện.

- Tài chính: Tiên đoán tích cực này cũng sẽ bao gồm cả tiền bạc, theo khía cạnh “một điều gì đó mới mẻ”. Nó có thể có nghĩa là bạn sẽ tìm thấy một công việc mới nếu bạn đang trong giai đoạn tìm kiếm công việc, hoặc tìm được một số công việc phụ mà bạn có thể làm thêm nếu bạn đã đang có một công việc chính thức tốt đẹp, hoặc cũng có thể là bạn sẽ nhận được một món quà hoặc một số tiền nào đó, giúp bạn giải quyết được các khó khăn tài chính. Rõ ràng đây cũng là một tin tốt.

- Sức khỏe: Sức khỏe của bạn có thể sẽ được cải thiện; bạn sẽ cảm thấy bản thân được khỏe mạnh và tràn đầy năng lượng.

- Tinh thần: Ace of Cups cho thấy rằng bạn cần “hồi đáp” hay “chia sẻ lại” một số tình cảm mà bạn đã được nhận được trong cuộc sống hay đang trải nghiệm hiện tại. Đây cũng là một hướng kết nối bạn với Đấng Tối Cao… về mức độ tâm linh, thiền định về suy tưởng rằng bạn là một đứa con thân yêu của vũ trụ, và cảm thấy như bạn được ban ơn trợ giúp “từ Đấng Tối Cao”, như Người vẫn luôn ở đó, và tất cả những gì bạn phải làm là tìm kiếm Người.

NGHĨA NGƯỢC:
Ace of Cup ngược là một điềm tích cực, nhưng nói chung bạn vẫn có thể cảm thấy có một chút khó khăn. Hãy luôn nhớ rằng theo thời gian và với sự chú tâm hợp lý, bạn có thể giải quyết được hầu hết mọi sự bế tắc.

- Tổng quan: Xem xét xem bạn đang cảm thấy bế tắc trong cuộc sống ở khía cạnh nào, và xem xét làm thế nào bạn có thể hành động để loại bỏ các chúng và để dòng năng lượng lại được thông suốt.

- Công việc: Công việc sẽ tiến triển tốt. Nếu bạn đang tìm kiếm việc làm mới hoặc cố gắng để tạo một sự thay đổi, bạn sẽ nhận thấy một số dấu hiệu tiến bộ trong những tuần tới, mặc dù không phải ngay lập tức. Kiên trì nào.

- Tình yêu: Lá Ace of Cup ngược không phải là một điềm xấu xét trên ý nghĩa về tình yêu, nhưng nó có thể chỉ ra rằng có thể các khía cạnh để tình yêu phát tiển tốt không hẳn là đang hoàn toàn bình ổn. Trước tiên, hãy suy xét lại bản thân mình.  Bạn đã thực sự giải quyết tất cả mọi thứ cần thiết để cho phép bạn sống một cuộc sống với trái tim rộng mở? Nếu bạn đang ở trong một mối quan hệ tình yêu, thì quan hệ này có thể không hẳn là phù hợp nhất với bạn. Hãy suy nghĩ về những gì bạn thực sự muốn và cần trong cuộc sống. Hãy nhờ trợ giúp nếu bạn cần.

- Tài chính: Bạn có thể đang có một mối ràng buộc tình cảm đối với (hoặc về) công việc của bạn nhưng mối ràng buộc đó không thật sự phù hợp cho bản thân bạn lúc này. Bạn đang cảm thấy không hài long với công việc bởi vì bạn có tình cảm với người/những người cùng tham gia công việc? Hãy dành ít phút để xem xét những gì bạn muốn và cần. Thay đổi không phải lúc nào cũng xấu.

- Sức khỏe: Lá Ace of Cup ngược nói với bạn rằng sức khỏe của bạn nhìn chung là khá tốt, và có nhiều khả năng là sẽ càng trở nên tốt hơn nữa. Lòng tự trọng và tự yêu mình có thể là một yếu tố dự báo quan trọng của sức khỏe. Bạn xem lại mình cần chúng ở đâu?

- Tinh thần: Lá Ace of Cup ngược cho thấy bạn cần phải chủ động hơn về việc yêu thương chính bản thân mình. Nếu chính bạn còn không yêu và chăm sóc cho chính mình như hiện giờ thì làm thế nào bạn có thể mong đợi người khác làm như vậy với mình? Hãy đối xử tốt với bản thân, đó là điều là quan trọng. Hãy xem xét mối liên kết của bạn với thế giới tâm linh. Bạn có thể cần thêm thời gian một mình để suy ngẫm.