 - Khôn ngoan
 - Trầm tĩnh
 - Tài ngoại giao
 - Chăm sóc
 - Khoan dung

Khôn ngoan
 - Đưa ra lời khuyên tốt
 - Hiểu được bản chất con người
 - Dạy dỗ thông qua yêu thương
 - Biết những gì người khác cần để phát triển
 - Nhìn thẳng vào trọng tâm của vấn đề
 - Hiểu biết nhiều cấp độ trải nghiệm

Bình tĩnh
 - Duy trì tính điềm tĩnh của mình
 - Ảnh hưởng một cách âm thầm lên người khác
 - Ổn định và kiên vững về cảm xúc
 - Giữ bình tĩnh trong tình trạng khủng hoảng
 - Không bao giờ tỏ vẻ lo lắng hay căng thẳng

Khôn khéo
 - Có thể cân bằng nhu cầu của nhiều người
 - Giúp mọi người làm việc vui vẻ cùng nhau
 - Có thể phân tán tình trạng căng thẳng
 - Đạt được mục tiêu thông qua các tác động tinh tế
 - Dùng lời nói phù hợp đúng thời điểm

Chu đáo
 - Đáp ứng nhu cầu tình cảm
 - Là một người chữa lành bẩm sinh và chuyên gia trị liệu
 - Hành động để giúp đỡ những người đang cần
 - Cảm thấy lòng trắc ẩn đối với những người kém may mắn
 - Làm tình nguyện viên và từ thiện

Khoan dung
 - Có quan điểm cởi mở
 - Chấp nhận những hạn chế của người khác
 - Thoải mái với mọi người
 - Cho phép người khác tự do
 - Kiên nhẫn trong hoàn cảnh khó khăn


Nhân cách của King of Cups là sự kết hợp của năng lượng tích cực thuộc nguyên tố Nước của bộ Cup và sự tập trung năng động, hướng ngoại của một vị vua(King). Ông ta là con người khôn ngoan và hiểu biết, với một tri thức sâu rộng về thế giới đến từ tâm hồn mình. Ông là một người thầy và người hướng dẫn đường lối cho những người học trò mình với lòng tận tâm yêu thương. Ông quan tâm người khác một cách thân mật và luôn phản hồi những nhu cầu của họ với lòng trắc ẩn. Ông chữa lành họ với cử chỉ dịu dàng và lời nói nhẹ nhàng. Những người khác tìm đến ông để xin lời khuyên vì họ biết ông sẽ chú ý lắng nghe. Luôn có một sự yên bình xung quanh ông để người khác hồi đáp lại. Ông thể hiện lòng khoan dung trong mọi quan điểm và thể hiện tính kiên nhẫn trong hầu hết mọi hoàn cảnh khó khăn. Ông cho người khác tự do để phát triển theo cách của họ mà không yêu cầu đáp lại thứ gì.

Trong giải bài tarot, King of Cups yêu cầu bạn có những hành động tử tế như ông ấy. Ví dụ: hành động bình tĩnh trong khủng hoảng, sử dụng sự khôn khéo thay vì vũ lực, yêu cầu sự giúp đỡ, hoặc chấp nhận một quan điểm khác. Lá King này có thể đại diện cho một người đàn ông hoặc phụ nữ có những hành động như ông, hoặc một bầu không khí quan tâm chu đáo, khoan dung và thấu hiểu. Trong một giải bài tarot, ông ấy cho bạn biết rằng năng lượng đặc biệt của ông sẽ rất hữu ích với bạn ở thời điểm này. Hãy để bản thân mình được truyền cảm hứng bởi King of Cups theo bất kỳ hình thức nào ông xuất hiện trong cuộc sống của bạn.

NGHĨA XUÔI:
King of Cups đề cập đến năng lượng cân bằng giữa tính nam và nữ; ông giữ mọi phẩm chất tích cực của cả tính nam và tính nữ. Thường thì ông hàm ý một người đàn ông trong cuộc sống của bạn, một người rất tốt bụng và đầy tình yêu thương. Hãy biết rằng bạn được hỗ trợ bởi vũ trụ, theo cách hữu hình và vô hình, khi ông ấy xuất hiện.

- Tổng quan: Nhìn chung King of Cups đại diện cho sự tử tế và lòng trắc ẩn. Có một yếu tố của tình yêu thực sự và thuần khiết trong cuộc sống bạn bất kể tình huống bạn là gì khi ông ấy xuất hiện. Hãy chăm sóc bản thân bạn, và cho phép những người khác chăm sóc bạn, khi bạn nhận được lá bài này trong một giải bài tarot.

- Công việc: Trong bối cảnh công việc, lá bài này thường chỉ một ông chủ hoặc một người đồng nghiệp rất tốt trong nhóm của bạn. Đừng ngần ngại yêu cầu anh ta hỗ trợ bạn nếu bạn thấy cần. Nếu bạn đang tự hỏi người khác cảm thấy như thế nào về bạn trong công việc khi lá bài King này xuất hiện, hãy yên tâm rằng họ đánh giá cao và tôn trọng bạn và công việc của bạn. Nhiều thứ có thể đang được cải thiện khi lá King này xuất hiện.

- Tình yêu: Với những câu hỏi về tình yêu, khi lá King này xuất hiện, những tin tức nhận được sẽ rất tốt. Có một vài lá bài mang ý nghĩa yêu thương hơn King of Cups. Nếu bạn đang tìm kiếm tình yêu, lá bài này hàm ý một ai đó rất cân bằng và tình yêu sẽ sớm được dẫn dắt theo hướng của bạn. Lá King là tin mừng về tình yêu.

- Tài chính: King of Cups có thể là lời nhắc nhở bạn cần đối mặt với những khó khăn về tài chính. Đừng né tránh thực tại hoàn cảnh tài chính của bạn. Đồng thời lá bài cũng có thể hàm ý rằng bạn nên sống phóng khoáng trong một số trường hợp bất kể tình cảnh tài chính đang được thắt chặt. Cho dù bạn có gặp khó khăn về tài chính đến mức nào đi nữa, thì vẫn luôn có những thứ chắc chắn bạn có thể và nên chia sẻ với người khác, ngay cả khi nó chỉ là một đồ vật hoặc chút ít thời gian của bạn. Điều này thường giúp đem lại nhiều sự thịnh vượng hơn cho cuộc sống của bạn. Hãy cho đi sự tử tế và lòng trắc ẩn, và luôn nhớ rằng “gieo nhân nào gặt quả ấy”. Bên cạnh đó, đừng ngần ngại yêu cầu giúp đỡ nếu bạn thật sự cần.

- Sức khỏe: Với những câu hỏi về sức khỏe, đặc biệt nếu bạn đang được chăm sóc bác sỹ, lá King of Cups này nhắc nhở chúng ta hãy trao trọn niềm tin tưởng vào người chữa bệnh cho mình. King of Cups có thể là dấu chỉ của những tin tức tốt lành, cũng như cho thấy những người thầy thuốc/trị liệu cho bạn là những người đáng tin cậy (đặc biệt nếu người đó là đàn ông). Hãy quan tâm chăm sóc cơ thể mình, luônchú ý đến những gì bạn mang vào cơ thể mình và những người xung quanh khi lá King này xuất hiện.

- Tinh thần: Về tinh thần, King có thể là bề nổi của điều gì đó đang có mâu thuẫn, vì ông ta kết nối những phẩm chất chung của tính nữ về lòng trắc ẩn, tình yêu và mối quan tâm, với năng lượng tính nam của hành động, sự hoàn thành và nhận thức sáng suốt. Hãy suy niệm kỹ lưỡng về những sự kết hợp này, và hành động dựa theo đó. Bạn có thể tích cực thể hiện lòng trắc ẩn như thế nào? Làm cách nào bạn có thể bày tỏ lòng yêu thương mà vẫn tạo được giới hạn? Hãy bắt đầu tạo ranh giới cho chính bản thân mình trước khi bạn xem xét áp dụng ranh giới ấy cho người khác. “Suy nghẫm bằng cách đi lại” sẽ rất tốt và mang lại sự hiểu biết sâu sắc, đó là lời khuyên cho bạn khi lá King of Cups xuất hiện.

NGHĨA NGƯỢC:
King of Cups ngược đề cập đến năng lượng cân bằng giữa tính nam và nữ; ông giữ mọi phẩm chất tích cực của cả tính nam và tính nữ. Lá bài này cũng có thể là dấu chỉ của một nguồn năng lượng sẵn sàng chấp nhận mọi rủi ro và thử thách.

- Tổng quan: Khi bạn nhận được lá King of Cups ngược, hãy suy nghĩ sâu lắng xem những mơ ước và mong muốn quan trọng nhất của bạn là gì, và làm cách nào bạn có thể theo đuổi chúng. Lá King này sẽ truyền cảm hứng cho bạn, giúp bạn đi đến quyết định chấp nhận rủi ro nếu cần thiết.

- Công việc: Đôi khi lá King of Cups ngược có thể chỉ một sự bùng nổ cảm xúc sắp diễn ra từ một người (nam) liên quan trong công việc của bạn. Lúc đầu thì đó có thể là điều đáng lo ngại, nhưng sau đó những người liên quan sẽ rút ra được những bài học tích cực và quan trọng về những tình huống và hoàn cảnh vừa trải qua. Đừng tự mình giải quyếtnhững cảm xúc bùng phát đó, ngay cả khi nó chủ đích hướng vào bạn. Nhìn từ khía cạnh khác, những vấn đề/sự bùng phát cảm xúc như vậy có thể là điều cần thiết để giúp bạn tiến đến trọng tâm của vấn đề.

- Tình yêu: Nhìn chung khi lá bài King of Cups ngược xuất hiện, thông điệp về tình cảm sẽ rất tốt và tích cực. Nếu bạn đang tìm kiếm tình yêu, vậy thì lá bài này có thể hàm ý rằng một người nào đó đang bước vào cuộc sống của bạn, và đó là người sẵn sàng bỏ mọi thứ để theo đuổi giấc mơ của mình về tình yêu và hạnh phúc. Đây là một lá bài rất lãng mạn. Hãy cởi mở hơn với mọi người.

- Tài chính: Lá bài King ngược thường nhắm vào một ai đó đang chuẩn bị đánh liều mọi thứ, bao gồm cả vấn đề tài chính, để theo đuổi một giấc mơ. Điều này không có gì sai nếu như người ấy có một kết hoạch vững chắc và sẵn sàng làm việc để mang lại kết quả; tuy nhiên, nếu giấc mơ trở nên giàu sang xuất phát từ những canh bạc, thì đó là vấn đề nghiêm trọng. Hãy đề phòng những tư tưởng này và đảm bảo rằng bạn bảo vệ được bản thân mình.

- Sức khỏe: Với những câu hỏi về sức khỏe, đặc biệt nếu bạn đang được chăm sóc và điều trị bởi bác sỹ, lá King of Cups ngược nhắc nhở chúng ta nên tin tưởng vào người chữa bệnh cho mình. Hãy thận trọng khi đề cập đến giải pháp thay thế cho những hoàn cảnh hay tình huống, triệu chứng nghiêm trọng khi chẩn đoán bệnh. (Tuy nhiên nếu bạn không phải đang trong giai đoạn chẩn bệnh, thì lá bài này cũng không mang nghĩa dự báo rằng quá trình chẩn đoán sắp xảy ra). Hãy dành thời gian chăm sóc cơ thể mình. Việc tìm hiểu nhiều có thể giúp ích khá nhiều cho bạn về sức khỏe và các lựa chọn chữa bệnh.

- Tinh thần: Lá King of Cups ngược có thể chỉ một xu hướng thiếu tôn trọng khi đề cập đến việc tìm kiếm tâm linh. Việc suy nghĩ kỹ về bản thân mình, và khám phá cái tôi của chính mình khi lá bài này xuất hiện là điều rất quan trọng. Đừng chỉ bám theo đám đông, trên hết, hãy suy nghĩ sâu lắng thật nhiều lần trước khi tạo ra những thay đổi lớn trong đời, chẳng hạn như tham gia dòng tu khổ hạnhở Tây Tạng khi mà bạn chưa hề rời khỏi đất nước mình trước đây. Nếu đó là những lời kêu gọi của tinh thần bạn, vậy thì đó là điềm tốt, nhưng hãy luôn cẩn trọng. Hãy hành động từng bước một. Không cần quá vội vàng. Bạn có thể sẽ hối hận về những quyết định vội vàng do suy nghĩ tâm linh một cách nông cạn hoặc do một người lãnh đạo tinh thần đem lại cảm xúc cho bạn.