 - Lãng mạn – dễ xúc động
 - Giàu tưởng tượng – không thực tế
 - Nhạy cảm – thất thường
 - Tinh tế – quá tế nhị
 - Nội tâm – nhút nhát

Lãng mạn – Dễ xúc động
 - Lý tưởng hóa tình yêu – Thiếu tự kiềm chế
 - Quan trọng hóa cảm xúc – Thường ghen tị
 - Tập trung vào chất thơ của cuộc sống – Có xu hướng vỗn vã và cải lương
 - Nhớ những dịp đặc biệt – Yêu ghét thất thường
 - Thể hiện ẩn ý một cách ý tứ – Nhanh nhảu đoảng

Giàu tưởng tượng – Không thực tế
 - Có thể sáng tạo một cách vô thức – Tự cho mình mơ mộng vẩn vơ
 - Nhìn xa hơnnhững gì trước mắt – Có những ý tưởng lớn không dẫn đến đâu
 - Không bao giờ theo cách truyền thống – Có một giải pháp không thực tiễn
 - Thêu dệt một câu chuyện kỳ diệu – Có một trí tưởng tượng quá mức
 - Có tầm nhìn – Có thể sai khác đi sự thật

Nhạy cảm – Thất thường
 - Nhận thức được trạng thái và cảm xúc – có xu hướng bay bổng cảm xúc
 - Giúp người khác mở lòng– Có thể nóng nảy, hay hờn dỗi
 - Phản ứng sâu sắc với cuộc sống – Âu sầu và chán nản
 - Hiểu được nỗi đau của người khác – Suy nghĩ ủ ê quá mức
 - Lịch thiệp và khôn khéo – Dễ làm mất lòng

Tinh tế – Quá tế nhị
 - Đánh giá cao nét đẹp dưới mọi hình thức – Để công việc xấu cho người khác
 - Tìm kiếm sự hoàn hảo – Không thể đối diện với cảm giác không vui
 - Tạo ra một môi trường thoải mái – Thiếu sức khỏe tốt
 - Hiểu biết tinh tế – Chú trọng phong cách hơn bản chất
 - Ngọt ngào và lịch thiệp – Bị chôn vùi bởi áp lực

Nội tâm – Hướng nội
 - Coi trọng cuộc sống nội tâm – Quá tập trung vào nội tâm
 - Cố gắng hiểu lý do tại sao – Né tránh tham gia các hoạt động tích cực
 - Nghi ngờ về động cơ thúc đẩy – Chuyển sangtự vấn bản thân
 - Tìm kiếm cách tự cải thiện bản thân – Phóng đại quá mức các khuyết điểm bản thân
 - Nhìn từ bên dưới bề mặt vấn đề – Không thể thoải mái với người xung quanh


Theo khía cạnh tích cực, Knight of Cups mang một linh hồn nhạy cảm. Anh ta là một nhà thơ – một người tình của mọi thứ lãng mạn và tinh tế. Anh ta sử dụng trí tưởng tượng của mình theo cách kỳ diệu và xâm nhập vào mức độ sâu sắc nhất của cảm xúc. Anh ta biết cách tạo ra nét đẹp và chia sẻ nó với người khác. Theo khía cạnh tiêu cực, lá Knight có xu hướng bay bổng và mơ mộng. Trạng thái cải lương của anh ta giống như truyện cổ tích hay thần thoại, và cảm xúc của anh ta thường lấn át anh ta. Anh ta cũng thất thường và dễ làm mất lòng. Anh ta không thể chịu nổi sự khó chịu và sẽ luôn để người khác giải quyết giùm.

Trong giải bài tarot, lá Knight of Cups cho thấy rằng tính cách nhạy cảm của anh ta có liên quan đến tình huống khía cạnh của bạn, của một ai đó hay của bầu không khí nói chung. Bạn cần hỏi chính mình rằng, “liệu năng lượng của lá Knight này sẽ có ích cho bạn hay làm tổn thương bạn?”

Nếu phong thái anh ta hiển nhiên, thì sự cân bằng là cần thiết. Liệu cảm giác của bạn có thích hợp hay đang thái quá? Liệu việc mơ mộng của bạn có thiếu thực tế? Liệu trạng thái ủ rũ của một ai đó có đang khiến bạn bực mình? Liệu cuộc sống gia đình bạn có bị điều khiển bởi cảm xúc thay vì ý thức? Đây có lẽ là thời điểm để thay đổi.

Nếu năng lượng của lá Knight này đang thiếu, vậy thì chất thơ có thể là điều cần thiết. Liệu bạn có quá thu mình? Hãy thừ thể hiện cảm xúc của mình đi. Liệu bạn có luôn đưa ra những lựa chọn thực tế? Hãy thử thay vào đó bằng một lựa chọn phi lý hơn một chút. Liệu bạn có đang né tránh nội tâm mình? Hãy dành thời gian suy xét bên trong bản thân và suy nghĩ về cuộc đời bạn. Hãy để Knight of Cups đưa bạn vào thế giới đẹp đẽ và lãng mạn của anh ta.

NGHĨA XUÔI:
Knight of Cups giống như hầu hết các lá bài trong bộ Cups, là một lá bài tốt và mang tính lạc quan khi xuất hiện trong một giải bài. Giống như mọi lá Knight, Knight of Cups thường xuất hiện với những thông điệp. Đây thường là những thông điệp tốt mà chúng ta muốn đón nhận.

- Tổng quan: Nhìn chung Knight of Cups sẽ cho bạn biết rằng mọi thứ sẽ trở nên tốt hơn. Bạn có thể cảm thấy tràn đầy năng lượng, sẵn sàng để hành động. Lá bài này thường có nghĩa rằng những tin tốt (đặc biệt trong thế giới nội tâm bạn) dường như sắp đến với bạn đấy.

- Công việc: Các dự án công việc gần như sẽ diễn ra theo hướng tích cực và sớm hơn bạn mong đợi khi lá bài này xuất hiện trong một lượt trải bài. Bạn nên tự hào về những thành quả và đóng góp của mình.

- Tình yêu: Đây là một lá bài cực kỳ tích cực khi xuất hiện trong lượt hỏi về tình yêu. Nếu bạn đang còn độc thân hay chưa có mối quan hệ tình cảm với ai, thì lá bài này thường hàm ý rằng một ai đó sắp gây được ấn tượng với bạn đấy. Còn nếu bạn đang trong một mối quan hệ, lá Knight này có thể hàm ý đến một lời cầu hôn/cuộc hôn nhân. Ít nhất là trong bối cảnh câu hỏi về tình yêu, lá bài này sẽ luôn mang những thông điệp tích cực, những điều mà bạn sẽ thích nghe. Hãy mở lòng khám phá những giảm giác của mình.

- Tài chính: Lá bài này có thể chỉ rằng bạn sẽ sớm nhận được tin tức tốt lành về vấn đề tài chính của bạn. Knight thường hàm ý những thông điệp đầy niềm vui và tích cực. Nếu bạn thắc mắc về vấn đề tài chính và rút được lá này trong trải bài, và nếu không có lá nào khác trong cùng lượt trải mang thông điệp gì khác cụ thể cho vấn đề tài chính của bạn, vậy thìtrường hợp này hầu như chắc chắn không xấu như bạn nghĩ.

- Sức khỏe: Nếu bạn đang chờ đợi kết quả xét nghiệm về sức khỏe và rút được lá bài này, hãy thư giãn và yên tâm rằng tin tức sắp tới sẽ rất khả quan. Nhìn chung về khía cạnh sức khỏe của bạn, lá Knight này có nghĩa rằng bạn sẽ sớm cảm thấy tốt hơn/thậm chí là khỏe mạnh hơn.

- Tinh thần: Bạn đã sẵn sàng để bước vào những lĩnh vực mới trên hành trình khám phá tâm linh của mình. Knight of Cups thường hàm ý rằng bạn sẽ sớm nhận được một tin tức tốt từ tinh thần (dù điều này đôi khi đến thông qua người khác) và điều này sẽ mở ra những hướng nhìn nhận mới dành cho bạn. Hãy chú ý những điềutrông có vẻ như xảy ra ngẫu nhiên. đó thường là cách mà tinh thần “mặc khải” với chúng ta.

NGHĨA NGƯỢC:
Knight of Cups ngược nhìn chung là một lá bài tốt và lạc quan khi xuất hiện trong một lượt bài tarot. Và lá bài này thường có nghĩa rằng chúng ta sẽ sớm nhận được một thông điệp. Thường với bộ Cups, những thông điệp này đều tích cực.

- Tổng quan: Nhìn chung lá bài Knight of Cups ngược hàm ý rằng mọi thứ sẽ trở nên tốt đẹp, dù hiện tại có thể bạn đang có cảm giác bị phân vân với nhiều phương hướng. Hãy biết dành ưu tiên.

- Công việc: Lá bài Knight of Cups ngược có thể ngụ ý rằng bạn đang cảm thẩy đôi chút bất bình về những đòi hỏi mà công việc của bạn khoác lên cho bạn, dù vậy, nhìn chung thì công việc bạn vẫn đang tiến triển tốt. Nếu bạn cảm thấy như vậy, hãy thử suy nghĩ và xem liệu bạn có thể “tháo gỡ” cảm giác đó không. Có thể những gì bạn cần chỉ đơn giản một kỳ nghỉ mát: một dịp nghỉ cuối tuần dài có thể là bước khởi đầu tuyệt vời.

- Tình yêu: Lá Knight of Cups ngược vẫn là một lá bài tích cực rút được khi bạn đang hỏi về tình yêu. Nó có thể hàm ý rằng, nếu bạn đang một mình, bạn có thể sẽ sớm gặp một ai đó khiến bạn “yêu từ cái nhìn đầu tiên”. Bạn có thể cần đôi chút thời gian để quen với những thay đổi, nếu vậy, hãy cho bản thân mình thời gian mà mình cần. Nếu bạn đang trong một mối quan hệ, Knight of Cups có thể hàm ý rằng một hay cả hai phía có thể đang cảm thấy bị lấn át hay ngột ngạt về cảm xúc bởi những nhu cầu của người kia. Tình trạng này có thể được giải quyết miễn là cả hai phía đều muốn. Hãy khám phá, và chia sẻ những cảm giác của bạn. Tuy nhiên, cũng hãy chú ý đến những tín hiệu ở nửa kia của bạn đang đưa ra. Nếu người ấy cảm thấy ngột ngạt, thì đây không phải là thời điểm thích hợp.

- Tài chính: Bạn có thể đang mệt mỏi, ví dụ như mệt mỏi do công việc, mệt mỏi do lo lắng về tiền bạc, mệt mỏi về mọi thứ… khi bạn nhận được lá Knight of Cups ngược. Cảm giác này sẽ không kéo dài lâu, nhưng bạn có thể cần phải để chính tâm trí mình được tránh xa khỏi các vấn đề tài chính khi lá bài này xuất hiện. Bạn có thể chưa có mọi thứ bạn muốn, nhưng bạn đã gần như có (hoặc nhận được) mọi thứ mà bạn cần. Hãy kiên định và cho phép bản thân mình nghỉ ngơi.

- Tinh thần: Sẽ rất khó khăn để nhận thấy thời điểm tăng cường kiến thức tâm linh khi cuộc sống của bạn quá bận rộn như hàm ý của lá bài này. Hãy biết rằng việc học hỏi này không mất quá nhiều thời gian của bạn đâu. Một hành động suy ngẫm hay vài phút nói chuyện và đọc về các vấn đề tinh thần sẽ giúp bạn cảm thấy tốt hơn rất nhiều thay vì không làm gì cả. Hãy sắp xếp thời gian, vàbạn sẽ nhận thấy lợi ích nhiều hơn những gì mình hình dung.