 - Dễ xúc động
 - Trực giác
 - Thân mật
 - Yêu thương

Về cảm xúc
 - Cảm thấy xúc động
 - Để cảm xúc thể hiện
 - Phản ứng trước cái đẹp
 - Ủy mị hoặc lãng mạn
 - Rời bỏ tính vô tư, khách quan
 - Để trái tim dẫn đường

Về trực giác
 - Nhận được hướng dẫn từ nội tâm
 - Hành động dựa vào linh cảm
 - Nhớ những giấc mơ
 - Có một trải nghiệm tâm linh
 - Trải nghiệm tiếp thu trực tiếp
 - Tin vào phản ứng bản năng

Tính thân mật
 - Bắt đầu hoặc làm mới một cuộc tình
 - Gặp ai đó hấp dẫn bạn
 - Thân thiết hơn với một ai đó
 - Vượt xa các nghi thức thủ tục
 - Có một khoảnh khắc đặc biệt về sự hòa hợp
 - Củng cố tình bạn
 - Chia sẻ những điều riêng tư

Về tình yêu
 - Thực hiện một cử chỉ sâu sắc
 - Thể hiện sự đồng cảm và thấu hiểu
 - Tha thứ cho bản thân
 - Tha thứ cho ai đó làm tổn thương bạn
 - Xin lỗi ai đó bạn đã làm tổn thương
 - Tiếp cận và tạo xúc cảm đến một ai đó
 - Hàn gắn một mối quan hệ đổ vỡ
 - Làm ai đó lạc quan
 - Đáp lại với sự quan tâm thay vì giận dữ
 - Từ chối phán xét hoặc kết án


Lá bài Page of Cups là thần Cupid mang đến cho bạn những cơ hội về tình yêu. Chàng ta truyền tải những cơ hội thực tế để trải nghiệm sự lãng mạn, những cảm giác sâu sắc và cuộc sống nội tâm, vốn là những kỳ quan đặc trưng của bộ Cups. Trong các lượt trải bài Tarot, lá Page of Cups này cho thấy một sự khai mở có thể xuất hiện để khuấy động những xúc cảm của bạn, kéo bạn vào những tình cảm sâu sắc nhất và mang đến bạn niềm vui lớn lao. Khi bạn thấy một cơ hội như vậy, hãy chớp lấy ngay!

Page of Cups cũng có thể hàm ý một đứa trẻ hoặc một người trưởng thành có tâm hồn trẻ thơ vốn có mối tương quan với bạn về nhu cầu cảm xúc, trạng thái, tình yêu, sự thân thiết hoặc tinh thần. Đôi khi lá Page of Cups ám chỉ rằng trong lòng bạn đang hoàn toàn tràn ngập tình yêu và xúc cảm. Vào những lúc này, hãy thoải mái thể hiện và tận hưởng cảm giác của bạn mà đừng màng đến điều gì khác.

NGHĨA XUÔI:
Khi Page of Cups xuất hiện, lá bài là dấu hiệu để cho phép khía cạnh trẻ con trong bạn thể hiện. Giống như hầu hết các lá bài thuộc bộ Cups, lá Page là một dấu hiệu mang tính tích cực và khuyến khích về mặt tình cảm, cảm xúc cảm nhận được trong một trải bài Tarot. Lá bài cũng có thể cho thấy rằng một người nào đócó vẻ như nhỏ hơn bạn, đang đến với bạn kèm theo một thông điệp đấy.

- Tổng quan: Nhìn chung, lá bài này thể hiện một nhu cầu được chơi đùa, mơ ước và có một niềm vui nho nhỏ. Khi lá bài này xuất hiện, nó đôi khi có nghĩa rằng bạn đang sống quá nghiêm túc đấy. Margot Fonteyn nói “Một điều quan trọng tôi học được trong những năm qua là sự khác biệt giữa việc quan trọng hóa công việc và việc giữ thái độ nghiêm túc với chính mình.  Quan trọng hóa và nghiêm túc trong công việc là điều bắt buộc, nhưng còn quá nghiêm túc với chính mình thì lại là thảm họa”. Hãy nhớ điểm khác biệt đó.

- Công việc: Ngay cả khi mọi thứ đã luôn tồi tệ với công việc mà bạn đã gắn bó trong 10 năm qua, thì sự xuất hiện của lá bài này cho thấy rằng bạn vẫn có lý do để hy vọng và mong đợi một tương lai tích cực. Cho dù bạn là ai, bạn đều có nhiều lựa chọn nghề nghiệp. Cuộc sống có thể thay đổi nhanh chóng, và nhiều khi những thay đổi đó theo hướng tích cực. Nếu bạn không hài lòng với công việc hiện tại, hãy biết rằng mình vẫn đang nắm giữ chìa khóa để thay đổi nó.

- Tình yêu: Một người trẻ tuổi hơn (có thể là chỉtrẻ hơn bạn vài ngày) có thể là một phần trong viễn cảnh tình yêu của bạn. Hãy nhớ rằng tình yêu không phân biệt tuổi tác, cho nên đừng xem nhẹ bất cứ ai dù người đó có trẻ hơn bạn! Lá bài này trong ngữ cảnh tình yêu có thể như thế này: ai đó đang muốn nhanh chóng gây ấn tượng với bạn. Hãy cho họ một cơ hội.

- Tài chính: Nếu tài chính của bạn đang phải chắt bóp vì những quyết định bởi một ai đó khác, thì sự xuất hiện của lá bài này nói rằng thời điểm đang gần kề. Vấn đề tài chính của bạn có thể xoay chuyển theo hướng tốt hơn. Nếu bạn đang tính mua sắm một hay vài thứ mắc tiền, đừng suy nghĩ tằn tiện quá!

- Sức khỏe: Hãy lắng nghe cơ thể bạn với sự quan tâm sâu sắc. Nó đang cho bạn biết điều gì? Ví dụ, nếu bạn đang bị đau lưng, liệu có phải bạn đang mang vác (theo nghĩa đen hoặc nghĩa bóng) quá nặng?

- Tinh thần: Bạn có thể cần xem xét lại những nghi thức tâm linh của mình nếu những truyền thống của bạn đang dần mất hiệu lực. Điều này có thể hữu ích để cho phép bản thân có thời gian và không gian cân nhắc nơi nào bạn có thể theo đuổi các thông tin tinh thần lôi cuốn bạn. Hãy khám phá. Hãy đọc những thứ về tinh thần từ những hệ thống niềm tin / văn hóa khác thay vì của chính bạn.

NGHĨA NGƯỢC:
Khi Page of Cups ở vị trí ngược, lá bài là dấu hiệu cho phép bản thân bạn được chơi đùa và mơ ước, nhưng bạn phải giữ được tính thực tế. Việc nhận biết sự khác nhau giữa mơ mộng, suy nghĩ viễn vông và điều gì thực sự có thể gây khó khăn cho bạn.

- Tổng quan: Nhìn chung, lá bài này ngược thể hiện một nhu cầu được chơi đùa, mơ ước, và có một niềm vui nho nhỏ. Tuy nhiên, bạn cần biết nơi đâu là giới hạn. Mọi thứ đều có hậu quả mà ta phải trả theo một cách nào đó. Hãy nhận thức về những hậu quả của những gì ta làm.

- Công việc: Khi lá bài Page of Cups xuất hiện ngược, nó thể hiện rằng về cơ bản bạn được đánh giá cao trong công việc. Tuy nhiên, bạn cần cẩn thận để không xem thường các quy tắchay quá cẩu thả ngay cả khi bạn làm việc cho chính mình. Nếu bạn không chắc chắn về điều gì đang xảy ra, hoặc tại sao bạn lại bị vướng vào rắc rối, hãy xin lời khuyên từ một người bạn hoặc người thân trong gia đình có kinh nghiệm và đáng tin cậy.

- Tình yêu: Lá bài Page of Cups ngược mang theo một cảnh báo khi xuất hiện trong những câu hỏivề mối quan hệ yêu đương. Khi nó xuất hiện, bạn có thể đang đặt trái tim mình vào một người hoàn toàn chưa sẵn sàng. Hãy chú ý những dấu hiệu bạn đang nhận được. Đôi khi tốt nhất là thiết lập một giới hạn thời gian về việc bạn sẽ cho phép mình tập trung vào một người nào đó trong bao lâu – nếu người đó không cùng suy nghĩ muốn thiết lập quan hệ với bạn. Tất cả chúng ta đều có nhiều hơn một cơ hội tìm người bạn tâm giao và có nhiều cơ hội để hạnh phúc. Đừng bó buộc mọi suy nghĩ chỉ dành cho một người.

- Tài chính: Khi bạn rút được lá Page of Cups ngược, đây là thời điểm cần thận trọng cao với việc chi trả. Bạn có thể đang mua sắm chỉ để thỏa mãn nhu cầu bản thân. Hãy suy nghĩ kỹ trước khi rút ví ra. Suy tính kỹ lưỡng về một món hàng lớn trước khi mua chúng. Có một câu châm ngôn thế này: “Mua đồ vội vã, nhàn nhã hối tiếc”.

- Sức khỏe: Lá Page of Cups ngược có thể cho thấy bạn, về mặt nào đó,cần có khuynh hướng tham gia vào các hoạt động mới mẻ hiện đại nhấtvới hy vọng cải thiện sức khỏe của mình. Thật sự thì những phương pháp tự nhiên vẫn có thể tốt và hiệu quả cho việc chăm sóc sức khỏe cho bạn, nhưng bạn cần phải đưa ra những quyết định có cân nhắc, và tốt nhất là bạn nên luôn có sự đồng ý và cho phép của bác sỹ. Đừng “đốt” một đống tiền cho “những cách chữa bệnh thần kỳ”. Hầu hết chúng đều là lừa đảo.

- Tinh thần: Hiện tại bạn có thể dễ bị nhạy cảm với việc lẫn lộnảo tưởng với thực tế, và điều này ảnh hưởng đến quá trình thực hành tinh thần của bạn. Hãy suy nghĩ thông suốt về những gì bạn đang trải nghiệm, và bạn cũng có thể tận dụng lợi ích từ việc thảo luận với những người đang tìm kiếm các giải pháp về tinh thần khác.Nếu bạn cảm thấy cần được giúp đỡ hay cảm thấy bối rối, hãy cứ đưa ra lời đề nghị trợ giúp. Tất cả chúng ta đều cùng trên một cuộc hành trình. 