 - Thương yêu
 - Nhân hậu
 - Trực giác
 - Tâm lý
 - Tâm linh

Yêu thương
 - Khắc chế các cơn giận bằng sự cảm thông
 - Chấp nhận vô điều kiện
 - Nhạy với cảm xúc của người khác
 - Xua tan giận dữ và thù hận
 - Có tính kiên nhẫn vô hạn

Nhân hậu
 - Dễ dàng xúc động bởi nỗi đau của người khác
 - Phản ứng với sự nhạy cảm và lòng trắc ẩn
 - Tử tế và dịu dàng với mọi loài
 - Không bao giờ có thể quay lưng với người cần mình
 - Cảm nhận được cảm giác của người khác

Trực giác
 - Luôn theo dòng cảm xúc ngầm
 - Cảm nhận được xu hướng của một tình huống
 - Được hướng dẫn bởi tâm hồn
 - Tin tưởng cảm giác bên trong về những điều đúng đắn
 - Hiểu mà không cần phải hỏi

Tâm lý
 - Mở lòng cho vô thức
 - Có giác quan thứ sáu phát triển tốt
 - Có thể có một liên kết ngoại cảm với người khác
 - Có khả năng nhạy cảm tinh tế
 - Là một người trung gian tự nhiên

Tâm linh
 - Cảm thấy sự hiệp nhất với Thượng Đế và vũ trụ
 - Có lòng kính trọng đối với mọi sự sống
 - Tìm thấy niềm vui trong nhóm đạo hữu
 - Hiểu được ý nghĩa sâu xa hơn của cuộc sống
 - Nhìn nhận thế giới như một nơi chốn linh thiêng


Nhân cách của Queen of Cups kết nối nguồn năng lượng thuộc nguyên tố Nước của bộ Cups với sự tập trung hướng nội của một Nữ hoàng (Queen). Vì ở nàngtoát ratính cách ngọt ngào, đáng yêu và nhạy cảm, Queen of Cups luôn tử tế với mọi người và không bao giờ phản ứng giận dữ hay tỏ ra thiếu kiên nhẫn. Nàng dịu dàng và điềm tĩnh. Lòng trắc ẩn là đức tính của nàng. Những phản ứng của nàng với thế giới được dẫn lối bởi những cảm giác của nàng. Trong mọi vấn đề, nàng luôn để trái tim mình dẫn lối. Nàngcảm nhận được dòng cảm xúc và biết được những gì người khác trải qua mà không cần hỏi. Nàng không bao giờ thể hiện sựủ rũ, nhưng nàng hiểu được trạng thái này và các ảnh hưởng, tác động của của nó. Nàng tin vào trực giác của mình và vì thế cởi mở hơn với những kiến thức phát xuất từ chính mình và ngoài tầm của mình. Nàng thường bị xúc động bởi nét đẹp và bi kịch cuộc sống. Queen of Cups cảm nhận sâu sắc và tôn kinh tất cả mọi công trình của Thượng Đế. Tình yêu của nàngdành cho mọi người và mọi loài.

Trong giải bài tarot, Queen of Cups yêu cầu bạn suy nghĩ và cảm nhận như nàng. Ví dụ: Bạn có nhận thức được xu hướng cảm xúc? Bạn có cảm nhận được yêu thương? Bạn có tin vào con tim mình? Bạn có nhận được thông điệp từ trực giác? Bạn có xúc động bởi nỗi đau của người khác?

Lá Queen này cũng có thể đại diện một người đàn ông hoặc phụ nữ giống nàng, hoặc một bầu không khí của lòng yêu thương dịu dàng, biết chấp nhận và tôn trọng cảm xúc. Trong một giải bài, Queen of Cups cho bạn biết rằng nguồn năng lượng đặc biệt của nàng có ý nghĩa lớn lao dành cho bạn vào thời điểm này. Hãy để bản thân bạn được truyền cảm hứng bởi lá Queen này dưới bất kỳ hình thức xuất hiện nào trong cuộc sống của bạn. 

NGHĨA XUÔI:
Queen of Cups là một trong những nguyên mẫu đầy yêu thương nhất trong bộ bài tarot. Hình tượng của nànghàm ý về lòng trắc ẩn, tình yêu và vấn đề cho chính bản thân chúng ta và những người bên cạnh chúng ta. Thường khi lá bài Court xuất hiện trong một giải bài, chúng thường ám chỉ một người thực, trong trường hợp này là người phụ nữ, trong cuộc sống của người được giải bài. Trong hầu hết trường hợp khi Queen of Cups xuất hiện và “đại diện” cho một người, thì hình tượng của nàng thường là một người nữ với mái tóc chải về một phía.

- Tổng quan: Nhìn chung, Queen of Cups chỉ năng lượng thuộc tính nữ vốn ở sẵn đó trong góc tâm hồn bạn, rằng những người phụ nữ xuất hiện trong cuộc sống bạn đang hỗ trợ rất nhiều cho bạn và / hoặc một người phụ nữ sẽ luôn có mặt lúc bạn cần. Queen of Cups cũng nhắc chúng ta đối xử bản thân mình với sự yêu thương và lòng trắc ẩn. Bất kỳ bạn là ai và bạn ở đâu, có những thứ trong bạn rất xứng đáng nhận được sự yêu thương và tôn trọng.

- Công việc: Trong bối cảnh công việc, Queen thường chỉ một người phụ nữ sẽ luôn giúp đỡ bạn. Queen nhắc nhở chúng ta vận dụng tình yêu thường và lòng trắc ẩn vào công việc của mình, và có thể ngay cả khi chúng ta làm việc trong một phân xưởng đầy máy móc thay vì con người. Mọi thứ có lẽ tốt hơn bạn nghĩ trong thế giới công việc của bạn khi lá bài tarot này xuất hiện. Hãy giữ suy nghĩ tích cực!

- Tình yêu: Khi Queen of Cups xuất hiện trong một câu hỏi thuộc bối cảnh tình yêu, lá bài thường hàm ý về một viễn cảnh rất tích cực về một mối quan hệ. Nếu bạn đang đơn thân (chưa có người yêu) và lá bài xuất hiện, vậy thì đây là một dấu hiệu tốt khuyến khích bạn đi ra ngoài và kết bạn, bởi vì một mối quan hệ lãng mạn mới rất tích cực đang trong tầm tay của bạn. Khi Queen of Cups xuất hiện, bạn sẽ rất dễ được lôi cuốn vào chuyện yêu đương. Hãy giữ cân bằng và giữ vững quan điểm của bạn. Ngay cả khi bạn hào hứng với tình yêu mới, điều quan trọng là cần phảiđảm bảo sao cho những việc khác vẫn tiếp diễn bình thường trong cuộc sống của bạn.

- Tài chính: Queen of Cups thường chỉ những tin tức tốt liên quan đến tài chính. Bất cứ điều gì xảy ra trong cuộc sống tài chính của bạn, thì cũng hãy cho phép bản thân mình nghỉ ngơi, và hãy biết rằng bạn có thể tạo ra một sự khác biệt tích cực nếu bạn có nhu cầu vật chất nhiều hơn trong cuộc sống của mình. Queen of Cups hàm ý khả năng sáng tạo và bạn có thể yêu cầu sự giúp đỡ từ những người khác ngay bây giờ (đặc biệt là từ những người là nữ giới),nhận lấy sự giúp đỡ và nghe những lời khuyên bạn cần để tạo ra một sự khác biệt tích cực về mặt tài chính. Cũng vậy, hãy mong đợi những chuyển biến tích cực.

- Sức khỏe: Lá bài này hàm ý sự hỗ trợ và tình yêu trong bối cảnh về sức khỏe. Nếu bạn cần chữa bệnh, hãy tìm đến những người phụ nữ hoặc một ai đó có nguồn năng lượng nữ tính mạnh mẽ. Lá bài cũng nói đến nhu cầu yêu thương và hỗ trợ chính bản thân mình, đặc biệt nếu bạn đang đối mặt với những thách thức về sức khỏe. Nếu bạn đang trong giai đoạn chữa trị một loại bệnh lý nào đó, thì lá Queen of Cups có thể là thông điệp cho bạn biết rằng bạn cần tha thứ và trao cho chính mình nhiều tình yêu thương hơn nữa. Cho dù trong hoàn cảnh nào đi nữa thì cơ thể, sức khỏe của bạn chắc chắn sẽ rất tích cực theo nhiều cách. Hãy suy nghĩ tích cực và tìn tưởng vào năng lượng chữa lành của vũ trụ. Lá bàu cũng có thể mang những thông điệp hay tin tức tốt về sức khỏe.

- Tinh thần: bạn gần như chạm vào được mối liên quan sâu xa bên trong mình ở thời điểm hiện tại. Queen of Cups cũng có thể đánh dấu những tăng trưởng trong trải nghiệm dự đoán tương lai. Hãy cởi mở với dòng năng lượng kỳ diệu của cuộc sống và cảm nhận tình yêu đang tuôn chảy trong mọi thứ xung quanh bạn. Một người phụ nữ có thể là lãnh đạo tinh thần của bạnở hiện tại. Cho dù bản thân bạn là nam hay tính nữ, hãy xem xét những nguyên mẫu và năng lươnjg thuộc tính nữ ngay lúc này. Họ sẽ dẫn dắt bạn tiếp cận những hiểu biết về tinh thần mới mẻ và sâu sắc hơn.

NGHĨA NGƯỢC:
Queen of Cups ngược vẫn là một trong những nguyên mẫu đầy yêu thương nhất trong bộ bài tarot. Nàng mang hàm ý của lòng trắc ẩn, tình yêu và sự lo lắng quan tâm cho chính bản thân chúng ta và những người bên cạnh chúng ta. Thường khi lá bài Court xuất hiện trong một giải bài, chúng thường ám chỉ một người thực, trong trường hợp này là người phụ nữ, trong cuộc sống của chúng ta. Tuy nhiên, vì ở vị trí ngược, nó có thể hàm ý rằng người phụ nữ này có thể đang cảm thấy bị tổn thương, bị đối xử tệ, và có thể dần trở nên không đáng tin cậy. Hãy quan sát cẩn trọng các dấu hiệu liên quan.

- Tổng quan: Queen of Cups ngược nhắc nhở chúng ta đối xử với bản thân mình với tình yêu thương và lòng trắc ẩn. Không màng đến quá khứ hay hoàn cảnh của bạn, bạn vẫn đáng được yêu thương và tôn trọng. Tuy nhiên, cũng có thể có một người phụ nữ trong cuộc sống bạn với tình yêu nồng cháy đang chuyển sang thù hận. Hãy quan sát xem, liệu bạn có thể giúp người phụ nữ này hiểu những gì đang xảy đến với cuộc sống cô ấy hay không?

- Công việc: Một người phụ nữ ở nơi làm việc của bạn có thể gây cho bạn chút phiền toái. Cô ấy đã từng là người rất tử tế và thấu hiểu, nhưng hiện đã đổi tính, ít nhất cách yêu thương của cô có thể đã chuyển sang phán xét nhiều hơn và không đáng tin cậy nữa. Cách tốt nhất để đối phó với cô ấy là xem xét cảm giác của cô, và đừng đưa cho cô bất kỳ thông tin nào mà bạn không muốn chia sẻ với mọi người. Nếu bạn đang tìm kiếm việc, một người phụ nữ có thể sẽ giúp bạn có công việc ở thời điểm này.

- Tình yêu: Nhìn chung lá bài Queen of Cups ngược xuất hiện trong giải bài về tình yêu, thì bạn sẽ có một viễn cảnh tốt. Lá bài này nhắc nhở bạn tập trung vào khía cạnh yêu đương trong tính cách của bạn. Một tình yêu thực sự và sâu đậm đối với người khác cũng chứa đựng sự hàm ý rằng người đó luôn trong suy nghĩ của bạn. Đừng mất kiên nhẫn, vội vàng hoặc tỏ ra cáu kỉnh. Hạnh phúc sẽ đến với ai biết chờ đợi. Hãy tỏ ra cao quý và biết kiềm chế, đừng mất tự chủ.

- Tài chính: Lá bài Queen of Cups ngược cho biết rằng bạn phải cần thận với việc chi tiêu quá mức. Hãy chú ý những vụ đầu tư và bố trí tiền bạc của bạn ở nột nơi tốt hơn trong thời điểm này. Hãy cho phép bản thân mình suy nghĩ sáng tạo và sáng tạo với số tiền bạc mình đang nắm giữ, nhưng chỉ trong khả năng bản thân. Đừng tham gia những trò chơi may rủi hay vay mượn vì bạn có khả năng thua lỗ. Có thể hiện tại không ai xung quanh bạn đáng tin về tiền bạc. Hãy suy nghĩ kỹ về nơi bạn đặt niềm tin của mình. Nếu bạn không thể kiểm soát được hành vi của chính mình với tiền bạc, đây là thời điểm để cần sự giúp đỡ. Bạn không cần phải tự mình làm hết mọi thứ khó khăn.

- Sức khỏe: Queen of Cups ngược hàm ý về việc cần, và nhận sự hỗ trợ và yêu thương trong bối cảnh câu hỏi về sức khỏe. Nếu bạn cần chữa lành, hãy tìm những phụ nữ / người có dòng năng lượng tính nữ mạnh. Lá bài ngược này cũng kêu gọi bạn yêu thương và hỗ trợ chính bản thân mình. Nếu bạn đang đối mặt với căng thẳng hay mệt mỏi, bạn có thể cần phải “tha thứ” và gửi thông điệp yêu thương cho bản thân. Hãy giữ một suy nghĩ thích cực vào lúc này.

- Tinh thần: Khi bạn rút được lá bài Queen of Cups ngược trong bối cảnh này, bạn có thể đang khao khát những trải nghiệm và sự phát triển về tinh thần. Lá bài này nhắc nhở bạn rằng, những điều tốt đẹp luôn cần thời gian, và rằng tình yêu thương cần tính kiên nhẫn. Hãy cởi mở và chủ động để phát triển tinh thần, nhưng đừng quá vội vã.