 - Khởi Đầu
 - Tự Nguyện
 - Tự Phát
 - Niềm Tin
 - Điên Rồ

Khởi đầu
 - Tiến vào một giai đoạn mới
 - Lăn xả vào con đường mới
 - Mở rộng những hạn định
 - Bắt đầu cái gì đó mới
 - Bắt đầu cuộc phiêu lưu
 - Tiếp tục hành trình
 - Hướng đến những điều chưa biết

Mang tính tự phát
 - Sống với hiện tại
 - Từ bỏ những kỳ vọng
 - Làm những việc không ngờ
 - Hành động bốc đồng
 - Cảm thấy không bị cấm cản
 - Làm ai đó ngạc nhiên
 - Cảm thấy vô ưu vô lo

Có niềm tin
 - Tin vào diễn biến
 - Luôn cởi mở
 - Quên đi lo lắng và sợ hãi
 - Cảm thấy được bảo vệ và yêu thương
 - Sống vui vẻ
 - Giữ lại sự ngây thơ
 - Tin tưởng

Bám lấy những thứ điên rồ
 - Chấp nhận lựa chọn của bạn
 - Chọn con đường “dại khờ”
 - Theo đuổi những ước mơ phù phiếm
 - Thành thật với bản thân
 - Nắm lấy những cơ hội “điên rồ”
 - Tin vào mong ước của con tim mình


Là lá số 0, The Fool khởi đầu cho bộ Ẩn chính, tuy nhiên lại có chút tách biệt khỏi những lá khác. Trong cung đình thời Trung cổ, những anh hề là một người không phải tuân theo luật lệ như người khác. Anh ta có thể quan sát và rồi chọc cười. Điều này khiến The Fool không thể đoán định được và đầy những bất ngờ. Anh ta nhắc chúng ta nhớ về những tiềm năng vô hạn và tính tự phát cố hữu trong mỗi phút giây. Lá bài này mang cảm giác rằng mọi thứ đều đi tới – không có gì là chắc chắn hay theo lệ thường. The Fool bổ sung sự mới mẻ và lạ lẫm vào tình huống.

The Fool cũng thể hiện niềm tin tuyệt đối rằng cuộc sống là tốt đẹp và đầy những thứ đáng tin cậy. Một số ý kiến có thể cho rằng The Fool quá ngây thơ, nhưng chính sự hồn nhiên đó là thứ giúp anh tồn tại và mang đến cho anh niềm vui thú. Trong một trải bài, The Fool có thể là tín hiệu cho một khởi đầu mới hay một sự đổi hướng – thứ sẽ dẫn lối bạn đến với cuộc phiêu lưu, tìm hiểu và từ đó phát triển bản thân. Anh ấy cũng nhắc chúng ta hãy giữ vững niềm tin và tin vào những phản hồi của tự nhiên. Nếu bạn đang phải đối mặt với một quyết định hay một khoảnh khắc nhiều nghi ngờ, thì The Fool hàm ý bảo bạn hãy tin vào bản thân và để trái tim dẫn lối dù điều đó có thể điên rồ đến mức nào đi nữa.

NGHĨA XUÔI:
The Fool hay Chàng Khờ bộc lộ nên tiềm năng bất tận trong mỗi con người. Dù được gọi là Chàng Khờ, nhưng chẳng khờ chút nào, bởi lẽ, nhân vật này luôn chấp nhận và đón chào những tiềm năng bất tận trong cuộc sống. Với tâm trí cởi mở, giản đơn ít phức tạp, cùng với những tiềm năng sơ khai của bản thân.

The Fool chẳng sợ gì cả. Anh ta sở hữu trí tưởng tượng phong phú, kèm theo tâm hồn trong sáng và ngây thơ của một đứa trẻ, luôn tiến về phía trước mà chẳng chần chừ. Bởi lẽ anh ta luôn tin vào bản năng của chính bản thân mình.

The Fool xuất hiện trong trường hợp:

- Trong một buổi đọc bài: The Fool đánh dấu một giai đoạn bắt đầu. Hãy trông chờ vào những điều chẳng ai ngờ tới. Bạn đánh liều với tất cả mọi thứ mình có, và điều đó có thể gây chấn động với những người xung quanh bạn. Nhưng bạn hoàn toàn đặt niềm tin vào bản năng của chính mình luôn tiến về phía trước và không lo về hậu quả cho bất cứ sự lựa chọn nào bản thân đặt ra.

- Về công việc: Bạn đang bắt đầu một dự án mới, tìm một công việc mới, hoặc thậm chí là tìm những cuộc phiêu lưu lớn giúp thay đổi cuộc đời mình. Và với công việc, lá The Fool có thể đề cập tới việc đi du lịch, hoặc công tác. Tinh thần của bạn sẽ ảnh hưởng tích cực tới không chỉ riêng bản thân mình, mà còn cho những người xung quanh.

- Về tình cảm: Bạn chưa sẵn lòng trao tình cảm của mình cho một ai đó, dù xung quanh bạn có rất nhiều dấu hiệu. Dù có thể bạn bị ép buộc trong rất nhiều tình huống, nhưng bản thân bạn cho rằng cuộc sống xung quanh mình vẫn còn rất nhiều niềm vui, nhiều thứ để khám phá. Nên trong tâm trí của bạn, việc kết đôi cùng với một người hay thậm chí lập gia đình thật sự quá xa vời và không tưởng. Mặc vậy, bạn đang sống hết mình trong hiện tại. Cuộc sống cô đơn nhưng tự tại của chính bản thân mình.

- Về tài chính: Những tiềm năng về mặt tài chính luôn rộng mở với bạn dù bạn chắc rằng là bản thân cơ hội đó mình có thể đã bỏ lỡ hoặc chưa tới. Mọi chuyện sẽ ổn thôi bởi lẽ những việc xung quanh bạn sẽ ổn thỏa.

- Về sức khỏe: Sức khỏe của bạn đang cải tiến. Bản thân tinh thần được hồi phục và điều đó khiến  thể trạng của chính bản thân dần khỏe lại. Tuy nhiên đây chỉ là tạm thời, để có thể hồi phục thật sự, bạn cần phải có sự tư vấn của chuyên gia tâm lý, bác sĩ, hoặc tự bản thân cải thiện môi trường sống của chính bản thân mình. Ngoài ra The fool còn thể hiện cho bệnh hay quên và hậu đậu.

- Về tinh thần: Bạn đang hướng bản thân tới những tiềm năng bất tận trong cuộc sống. Bạn suy xét mọi thú vui trong cuộc sống để làm dồi dào đời sống tinh thần của mình: Đuổi theo giấc mơ, âm nhạc, đam mê, tính ngưỡng, những trải nghiệm tinh thần,…. Và điều đó khiến bạn hiểu rõ bản thân mình là ai và niềm tin trong cuộc sống của bạn là gì?

- Câu Slogan của lá The Fool: Ngày hôm nay là một ngày mới bắt đầu.

NGHĨA NGƯỢC:
Ngay cả khi lật ngược, lá bài Fool vẫn là dấu hiệu của sự mới mẻ; cũng như độ tinh khiết và năng lượng cởi mở của một đứa trẻ. Đây thường được xem là một lá bài tích cực, với điềm báo rằng quan trọng là bạn cần dành thời gian để chắc chắn rằng bạn đang “biết bạn đang đi đâu”. Với lá bài lật ngược, Fool có thể cho thấy nhu cầu đối với một sự khởi đầu mới, nhưng vẫn có một vài ngần ngại để thực hiện điều đấy.

- Tổng quan: Nhìn chung, lá bài này nói đến sự khởi đầu mới mà có ý nghĩa tâm linh sâu sắc hơn – và với lá bài lật ngược, nó có nghĩa là đang có một vài sự đối kháng đối với sự khởi đầu mới này. Đôi khi trong tình huống này, nó có thể nói rằng “sự khởi đầu mới” đang đến, cho dù bạn có mong muốn hay không.

- Công việc: Bạn có thể có những ý tưởng và kế hoạch xuất sắc cho công việc của bạn, nhưng dường như bạn có vẻ ngần ngại “thực hiện chúng”, khi lá bài Fool lật ngược được rút trong câu hỏi liên quan đến công việc. Hãy có niềm tin vào bản thân và trình bày những ý tưởng của bạn. Nó có thể thành công hơn bạn tưởng. Bạn có thể đang cảm thấy mong muốn bắt đầu một vị trí mới – hoặc thậm chí đây là lúc bạn “tự đi trên đôi chân của mình” và bắt đầu khởi nghiệp cho riêng bạn. Ít nhất cũng nên suy nghĩ về những sự thay đổi tiềm năng này.

- Tình cảm: Khi lá bài Fool bị lật ngược liên quan đến câu hỏi về tình cảm, nó có thể nói rằng mong muốn tự do và độc lập của bạn có thể đang huỷ hoại mối quan hệ tình cảm của bạn và/ hoặc kéo dài tình trạng mà bạn không thể có một mối quan hệ nghiêm túc. Nếu bạn mong muốn tình yêu, thì đừng dại dột. Hãy mở lòng bạn ra.

- Tài chính: Liên quan đến tài chính, lá bài Fool lật ngược có vẻ như là một lời cảnh báo. Bạn có thể có một vài cơ hội đặc biệt mà đưa lại cho bạn của cải vật chất. Tuy nhiên, trước khi bạn ký lên bất kì văn bản nào, bạn nên kiểm tra số liệu và chắc rằng bạn đã làm hết phần của bạn. Mọi thứ có thể không như chúng thể hiện trên bề mặt.

- Sức khoẻ: Lá bài Fool lật ngược nhấn mạnh đến khả năng bạn dễ bị tai nạn trong tương lai gần; bạn cần “nhận thức được thực tại” mọi lúc mọi nơi và tránh xa những tình huống nguy hiểm. Với lá bài Fool lật ngược, nếu bạn đang có vấn đề sức khoẻ, thì đây là dấu hiệu bạn cần tiếp cận và xem xét các phương thức chữa bệnh hoặc có thể là tìm một bác sĩ khác. Suy nghĩ tích cực rất quan trọng và bạn nên chú ý đến những suy nghĩ hiện tại của bạn; vì thái độ và suy nghĩ có thể ảnh hưởng đến sức khoẻ của chúng ta.

- Tinh thần: Khi bạn rút lá bài Fool lật ngược liên quan đến câu hỏi về tâm linh, bạn có thể đang cân nhắc từ bỏ một phong tục tâm linh/ tôn giáo vốn là một phần trong cuộc sống của bạn trong một thời gian. Bạn có thể có mong muốn thử rất nhiều cách tiếp cận khác nhau đối với tâm linh để xem chúng “phù hợp” như thế nào. Sự khám phá này không có gì sai cả, tuy nhiên đừng bị cuốn đi theo bất kỳ thứ gì khi bạn mới chỉ “hiểu sơ sơ” về nó. Lá bài này ám chỉ một nhu cầu mạnh mẽ cần phải hiểu sâu sắc hơn về tâm linh, và bạn bè và gia đình bạn có thể không hiểu điều này từ đâu đến. Tuy vậy, bạn phải làm những gì tốt nhất cho bạn cho dù người khác nghĩ như thế nào. Nhớ rằng sự thăm dò không giống như sự cam kết.