 - Định Mệnh
 - Điểm Bùng Phát
 - Sự Biến Chuyển
 - Tầm Nhìn Cá Nhân

Cảm nhận được định mệnh
 - Tận dụng cơ hội
 - Xâu chuỗi được những vấn đề trong cuộc sống
 - Tìm thấy cơ hội trong thách thức
 - May mắn
 - Cảm nhận được lựa chọn của định mệnh
 - Chứng kiến những điều kỳ diệu 

Đến điểm bùng phát
 - Thay đổi hướng đi
 - Lật lại mọi chuyện
 - Thay đổi trong vận mệnh
 - Thay đổi thực tại tốt hơn
 - Bất ngờ vì sự thay đổi trong một sự kiện

Cảm nhận sự biến chuyển
 - Trải nghiệm thay đổi
 - Nhịp sống nhanh hơn
 - Bị sự phát triển cuốn theo
 - Quay lại hoạt động của thế giới
 - Tham gia vào


Có tầm nhìn riêng
 - Nhìn thấy cách mọi thứ liên kết
 - Nhận thức rõ ràng hơn
 - Nhìn thấy những mô thức và vòng lặp
 - Mở rộng góc nhìn
 - Có cách đánh giá bao quát hơn
 - Tìm ra vai trò và mục tiêu của mình

Theo truyền thuyết Hy Lạp, có ba người phụ nữ nắm giữ vận mệnh. Họ có nhiệm vụ kéo sợi chỉ vận mệnh của mỗi người từ lúc người đó được sinh ra. Không có gì lạ khi Người Nắm Giữ Vận Mệnh (The Fates) lại là người quay tơ vì Wheel of Fortune (Bánh Xe Số Phận) là hình ảnh ẩn dụ cho bước chuyển khó nhận diện trong cuộc đời một người. Đây là chủ dề chung cho những lá bài số 10.

Wheel of Fortune là một trong số rất ít những lá bài trong bộ Ấn Chính không có trọng tâm là con người. Đó là bởi vì trọng tâm của lá bài này nằm trên cả lĩnh vực thuộc về con người – nó ở một tầm cao hơn (những đám mây), nơi mà vận mệnh của mọi đàn ông và phụ nữ đan xen vào nhau tạo thành tấm thảm cuộc sống. Bài Tarot xác định rằng mỗi người sẽ tự chọn con đường cho mình, nhưng vẫn hàm ý nằm trong một vòng tròn tổng thể lớn hơn. Chúng ta gặp những sự việc, cơ hội, biến cố mà ta nghĩ là “tai nạn” nhưng thật ra nó thật ra là một phần của bức tranh tổng thể đã được lên kế hoạch.

Trong một lượt trải bài, Wheel of Fortune có thể ám chỉ một tầm nhìn hoặc nhận thức tác động mạnh đến bạn. Nếu bạn đang mắc kẹt với một vấn đề hay một tình huống khó khăn, lá bài này có thể ám chỉ rằng bạn sẽ tìm được câu trả lời nếu chịu lùi lại và nhìn mọi thứ với góc rộng hơn.

Wheel of Fortune cũng tượng trưng cho những chuyện bất ngờ và bước ngoặt đột ngột của số phận. Bạn không lường trước được chuyện bất ngờ, bạn chỉ có thể nhận biết khi nó sắp tới. Thật ra, những lá bài số 10 đều mang kiểu ý nghĩa đó, những hoạt động giống như bánh xe vậy – chuyển hướng, xoay tròn đều và với vận tốc nhanh. Khi năng lượng của Bánh Xe tới, bạn sẽ cảm thấy cuộc sống của mình tăng tốc. Bạn sẽ bị túm lấy bởi một cơn lốc xoáy và nó có thể sẽ thả bạn xuống ở bất kì đâu. “Vòng, vòng, vòng và chẳng ai biết cô ấy đi đâu khi vòng lặp dừng lại”.

NGHĨA XUÔI:
The Wheel of Fortune – Vòng xoay số mệnh kết nối giữa số mệnh và vận may của mỗi người. Thời thế luôn xoay chuyển. Định mệnh chưa bao giờ đứng yên. Giữa khó khăn con người tìm đến hy vọng cho những đêm dài đen tối trong cuộc đời mình. Và bỗng nhiên tất cả mọi thứ thay đổi.

Hành tinh chủ quản của lá bài là Jupiter (Sao Mộc).

- Trong một buổi đọc bài: Đây là bước ngoặt trong cuộc đời bạn. Bạn đang phải trải qua những thay đổi lớn để thích nghi. Và dường như bản thân bạn chỉ hướng đến một kết quả chắc chắn hơn là đánh liều. Thuyền thuận dòng, thuyền đi mau lẹ. Người thuận thời, người sẽ đi mau. Đôi khi ta phải học cách đương đầu với thay đổi, và đánh liều với thời đại, thì con người ta mới kiểm soát được số mệnh của chính bản thân mình.

- Về công việc: Công việc của bạn đang dần thay đổi. Có thể đó là do bạn đang chuyển nơi làm việc, môi trường làm việc, hay những người đồng nghiệp, hoặc bạn đang đuổi theo giấc mơ của mình về một công việc lý tưởng. Chấp nhận sự thay đổi và tin vào cảm tính của mình. Và nếu bạn cho rằng tình cảnh công việc của mình sẽ chuyển biến xấu hãy nhớ rằng bình minh chỉ đến khi hoàng hôn qua đi.

- Về tình cảm: Có thể bạn đang từ chối để lại đằng sau mình những quá khứ xưa cũ. Về một mối quan hệ hoàn hảo chẳng cần bận tâm, luôn ngập tràn những gì bạn cần. Nhưng giờ đây tính chất của mối quan hệ đó thay đổi: Đổ vỡ, chia ly, hoặc tiến đến hôn nhân, gia đình,…. "Đừng tiếc nuối với quá khứ nữa, mà hãy học hỏi từ nó, và chấp nhận viễn cảnh lớn hơn dưới tên gọi Số phận".

- Về tài chính: The Wheel of Fortune đánh dấu một giai đoạn may mắn sắp tới trong tài chính. Hãy tận dụng hết mức có thể, và tin tưởng vào trực giác bản thân. Bạn sẽ không biết được những bí ẩn mình sắp đón nhận đâu.

- Về sức khỏe: Tự dày vò bản thân bằng cảm xúc, kháng cự, không muốn thay đổi chỉ khiến sức khỏe của bạn thêm tệ thôi. Hãy mở lòng mình, hãy tập thích nghi, làm mọi thứ có thể để cân bằng lại sức khỏe của chính bản thân mình. Hướng tới những điều tốt nhất.

- Về tinh thần: Đây là giai đoạn bạn nhận ra rằng bản thân mình không cô độc. Bạn còn nhận ra thế giới xung quanh mình rộng lớn lắm, có rất nhiều thế giới khác nhau, dưới con mắt người nhìn, dưới những chiều không gian kì lạ, và thậm chí cả một thế giới bí ẩn khác. Hãy tự hỏi bản thân mình: Liệu bạn có muốn nắm bắt lấy số phận của chính bản thân mình, khi biết được sự thật rằng trước mắt bạn là một thế giới rộng lớn với muôn vàn khả năng khác nhau?

- Câu Slogan của lá The Wheel of Fortune: Suy nghĩ dẫn đến cảm xúc. Cảm xúc dẫn đến hành động. Hành động dẫn đến thói quen. Thói quen dẫn đến thay đổi. Thay đổi nắm bắt số phận.

NGHĨA NGƯỢC:
Với lá bài lật ngược, The Wheel nói với bạn rằng mọi thứ và mọi tình huống trong cuộc sống của bạn đang bắt đầu thay đổi. Trong hầu hết các trường hợp, điều này thường nói đến những sự thay đổi tích cực, cần thiết, nhưng đối với một số người, bản thân sự thay đổi đã là rất khó khăn và có thể gây đau đớn. Nếu bạn cần sự giúp đỡ để đối phó với những thay đổi đó, bạn nên hỏi xin và dựa vào hệ thống giúp đỡ của bạn. Đừng cố gắng làm một mình, và đừng chống lại cơn thuỷ triều. Thay đổi là một phần của chu kỳ tự nhiên của cuộc sống. Bạn không nên sợ và cũng chẳng được lợi từ việc sợ nó.

- Tổng quan: Với lá bài lật ngược, sự thay đổi mà The Wheel đề cập đến có thể không rõ ràng so với ý nghĩa của lá bài đúng chiều. Tuy nhiên, vẫn có sự thay đổi. Lá bài này luôn nhắc nhở chúng ta rằng “chuyện này rồi cũng sẽ qua”. Cho dù đây là thời điểm tốt hay xấu, thì nó cũng sẽ qua. Vì vậy, mà bạn cần suy nghĩ tích cực và kỳ vọng vào điều tốt nhất. Đừng cho rằng bất kỳ sự thay đổi đến tại thời điểm này cũng là vĩnh viễn.

- Công việc: Với lá bài lật ngược, vẫn có một khả năng nhỏ là bạn sẽ quyết định rời bỏ công việc nếu như bạn đang làm việc, ngay cả khi đấy là công việc tốt, bởi vì bạn không còn tìm thấy đam mê với nó. Bạn nên cân nhắc về công việc mơ ước của bạn, cố gắng vượt qua khỏi những vòng quay thói quen công việc hàng ngày. Ngay cả khi lá bài lật ngược, The Wheel cũng nói với bạn rằng bạn có thể đang rất gần với sự thay đổi liên quan đến công việc; và có thể là một sự thay đổi lớn.

- Tình cảm: Khi lá bài này này bị lật ngược, ít có khả năng rằng bạn cảm thấy một mối quan hệ lâu năm không còn phù hợp với bạn nữa. Bạn cần phải đánh giá về đời sống tình cảm đang như thế nào và bạn cảm thấy như thế nào về (các) mối quan hệ, và nếu như có một mối quan hệ mà bạn thật sự muốn giữ gìn, bạn có thể quyết định rằng bạn cần phải làm một cái gì đấy để đảm bảo điều đấy. Sự giao tiếp chính là chìa khoá. Cũng giống như lá bài đúng chiều, nếu bạn đang tìm kiếm một mối quan hệ, thì đầu tiên bạn cần phải xác định rõ về “người” mà bạn mong muốn tìm thấy, sau đó đảm bảo rằng bạn đang đặt mình vào những tình huống khả dĩ cho việc gặp những người như vậy.

- Tài chính: Khi lật ngược lá bài, The Wheel vẫn là một dấu hiệu tốt cho những người đang trải qua giai đoạn khó khăn về tài chính. Nó có nghĩa là hoàn cảnh của bạn có thể được cải thiện ít nhất là một chút trong thời gian tới. Tuy nhiên, nếu bạn đang có một giai đoạn thịnh vượng, thì bạn nên cân nhắc khả năng ngược lại, rằng thu nhập của bạn có thể giảm đi chút ít. Nếu đúng là như vậy, thì bạn cần phải chuẩn bị sẵn sàng cho “những ngày mưa” sắp tới. Tất nhiên, trong dài hạn, mọi thứ rồi cũng sẽ qua.

- Sức khoẻ: Ngay cả khi bị lật ngược, The Wheel nhắc nhở chúng ta rằng việc chống lại sự thay đổi cũng không tốt cho sức khoẻ của bạn. Điều này không đồng nghĩa với việc bạn cứ chấp nhận mọi thứ xảy ra với bạn, mà có nghĩa rằng bạn cần phải “chọn cuộc chiến cho mình”. Làm bất kỳ việc gì cần thiết để kiểm soát sự căng thẳng của bạn. Khi bạn phân vân, thì nên quay trở lại với những điều cốt lõi; đảm bảo đầy đủ chất dinh dưỡng, nghỉ đủ và tập thể dục đủ sẽ giúp bạn cảm thấy tốt hơn nhiều và có thể đối phó với bất kỳ thử thách nào.

- Tinh thần: The Wheel lật ngược ám chỉ rằng chúng ta không bao giờ là “nạn nhân” vô tội hoàn toàn trong một tình huống nào đó khi chúng ta là người lớn. Cân nhắc liệu bạn có góp phần vào nơi mà bạn tìm thấy bản thân mình và đóng góp như thế nào, chấp nhận bất kỳ trách nhiệm nào của bạn đối với tình huống mà bạn đang phải đối mặt, có trách trách nhiệm với chính mình nếu như không còn người nào khác, và cuối cùng là quên nó đi. Đôi khi mọi thứ chỉ “xảy ra”, nếu đúng như vậy – đảm bảo rằng bạn không đơn độc, mà tìm kiếm sự giúp đỡ. Sự giúp đỡ sẽ luôn xuất hiện khi bạn cần. Đừng để bản thân mình đắm chìm trong cảm giác bị lừa dối hoặc bị cướp. Cuộc sống vốn không công bằng. Và nó không bao giờ công bằng. Nhưng cuộc sống luôn luôn thay đổi. Bạn cần thích nghi với nó, xây dựng tinh thần cũng như cảm giác hưởng thụ, và bạn sẽ bình tĩnh hơn.

