 - Công Lý
 - Trách Nhiệm
 - Quyết Định
 - Nguyên Nhân – Kết Quả

Xem trọng  công lý
 - Chú trọng sự công bằng
 - Hành xử theo nguyên tắc đạo đức
 - Quan tâm đến vấn đề luật lệ
 - Đảm bảo trung thực
 - Tìm kiếm sự công bằng
 - Không thiên vị
 - Cố làm điều đúng

Nhận trách nhiệm
 - Dàn xếp những việc còn nợ người khác
 - Dám chịu trách nhiệm
 - Nhận biết sự thật
 - Thừa nhận liên quan
 - Đảm nhận tình huống
 - Làm việc cần làm

Chuẩn bị ra quyết định
 - Cân nhắc mọi khía cạnh của vấn đề
 - Chuẩn bị cho tiến trình tương lai
 - Cân bằng mọi yếu tố
 - Quyết định đúng đắn
 - Quyết định khi đã đủ thông tin

Hiểu nguyên nhân – kết quả
 - Chấp nhận kết quả do mình tạo ra
 - Nhìn thấy cách chúng ta tạo ra hoàn cảnh
 - Nhận ra quy luật nhân quả
 - Hiểu cái gì là hợp lý
 - Liên kết các sự kiện

Trên lá 11 là hình ảnh thường thấy của Justice. Một tay nắm giữ cán cân công lý, và thanh kiếm phán quyết ở tay còn lại. Trong tarot, Justice tượng trưng cho sự nhận biết rằng cuộc sống luôn công bằng. Tuy nhiên, cuộc sống hàng ngày với quá nhiều điều thất thường lại luôn khiến chúng ta phải nghi ngờ điều này, Justice nhắc chúng ta nhớ lại điểm cân bằng luôn tồn tại. Hãy chú ý điểm tương đồng giữa Justice và The Emperor. Cả hai đều tượng trưng cho trật tự trong vũ trụ; The Emperor trong trật tự của thế giới, còn Justice lại trong quy luật nhân quả.

Lá bài số 11 tạo cảm giác rất nghiêm trọng – không khí trong một tòa án. Lá bài này hướng tới mọi vấn đề liên quan tới luật pháp, nhưng không hề bị giới hạn bởi chỉ luật pháp. Tòa án là nơi phán xét được đưa ra và quyết định được thi hành. Hệ thống pháp luật là một đấu trường chính thức mà ở đó người ta khám phá các nguyên tắc của Justice – công bằng, không thiên vị và đòi hỏi sự thật.

Khi đọc bài, Justice thường xuất hiện khi bạn phải suy xét đâu là điều đúng nên làm và chắc chắn điều bạn xứng đáng được hưởng. Lá bài này cũng xuất hiện khi bạn cảm nhận được tác động của những lỗi lầm trong quá khứ hay nhưng hành vi tốt bạn đã làm.

Đôi khi Justice là tín hiệu đến lúc phải làm những việc cần làm. Đã tới lúc đảm đương trách nhiệm. Quá khứ sẽ mãi ám ảnh bạn cho tới khi bạn nhận ra lỗi lầm và sửa sai. Bạn sẽ cần phải cân đong mọi thứ cẩn thận và đưa ra quyết định quan trọng về tương lai.

NGHĨA XUÔI:
Justice – Công Lý, là một lá bài nói về khía cạnh hai chiều của mọi thứ. Trong tất cả mọi thứ đều có mặt đối lập, có âm và có dương. Kể cả những suy nghĩ đơn giản nhất của con người, Công lý dường như luôn tạo cảm giác rằng bản thân khái niệm của từ Công lý đó, với mỗi người mỗi khác biệt. Và đôi lúc con người phải đưa ra sự lựa chọn giữa trái tim và lý trí khi bản thân đang cảm thấy phân vân. Chẳng phải mỗi hành động chúng ta làm hay chọn, đều ảnh hưởng đến ta hay sao?

Cung hoàng đạo của lá Justice là Libra (Thiên Bình).

- Trong một buổi đọc bài: Bạn có thể đang gặp vấn đề về mặt pháp lý, và bạn đang cần một giải pháp cụ thể để có thể nắm được lợi thế. Hoặc cũng có thể cuộc sống hằng ngày của bạn đang gặp phải xung khắc, trong công việc, gia đình, trong việc học tập, cũng như tìm hiểu bản thân mình. Cho đến khi bạn tìm được câu trả lời phù hợp, mọi thứ đều tạo cảm giác trì hoãn. Hãy xem xét lại suy nghĩ của bản thân, và những hành động bạn đã, đang và sắp làm. Người khôn ngoan là người biết lắng nghe một cách chọn lọc giữa con tim và lý trí của bản thân.

- Về công việc: Hãy xem xét lại yếu tố cân bằng trong cuộc sống của bạn. Bạn có thể đang bỏ bê công việc của mình để khắc phục những chuyện khác trong cuộc sống, hoặc ngược lại. Mỗi yếu tố đều có hai mặt của vấn đề, kể cả được và mất. Hãy tập trung vào mục đích của chính bản thân mình, và đi theo mục đích ấy. Đừng lưỡng lự, mà hãy thành thật với chính bản thân mình.

- Về tình cảm: Một hồi chương kết thúc sẽ bắt đầu một hồi chương mới khác. Có thể bạn đang rơi vào giai đoạn khủng hoảng về khía cạnh tình cảm, khi mối quan hệ trở nên xấu đi. Những suy nghĩ bạn đang có ở hiện tại bây giờ tập trung vào yếu tố nào? Liệu bạn có muốn một mối quan hệ vững bền? Hay bạn muốn một mối quan hệ có thể làm hài lòng bản thân? Câu trả lời không nằm ở số lượng thời gian ở bên nhau mà nằm ở chất lượng. Hãy thành thật với chính con tim của mình.

- Về tài chính: Những thứ mà bạn mong đợi câu trả lời (Vấn đề pháp lý, vấn đề cá nhân về việc tiền bạc, sở hữu tiền bạc, hợp đồng…) đang dần có câu trả lời. Và câu trả lời đó sẽ khai sáng cho bạn trong thời khắc khó khăn này. Nhưng hãy nhớ rằng, đôi khi sự thật đau lòng hơn bạn nghĩ.

- Về sức khỏe: Cân bằng, cân bằng, và cân bằng là vấn đề quan trọng để có một sức khỏe tốt.Liệu bạn đã luyện cho mình những thói quen sống tốt chưa? Bởi lẽ con người để có cuộc sống tốt cần phải có một tinh thần tốt và thể chất tốt nữa. Đừng quá nuông chiều bản thân.Hãy sống lành mạnh.

- Về tinh thần: Bạn dần hiểu được vai trò của mình trong cuộc sống là gì. Và bản thân bạn cảm thấy mình có thể kết nối được với thực tại hơn là sống lo nghĩ về tương lai. Nhưng cảm giác đó chỉ là mở đầu, thật sự bạn vẫn chưa làm chủ được cách sống: Sống ở thực tại.

- Câu Slogan của lá Justice: Ngày hôm qua đã là quá khứ. Ngày mai sẽ đến nhưng chưa đến đâu. Đây là thực tại, tận hưởng thực tại.

NGHĨA NGƯỢC:
Cho dù lật ngược hay đúng chiều, lá bài Justice đều đề cập đến các vấn đề của nghiệp, luật nhân quả, và rằng mọi sự kiện và mọi người đều có liên quan đến nhau. Tuy nhiên, không phải tất cả mọi thứ bạn đang phải giải quyết là kết quả trực tiếp của hành động của bạn hoặc nghiệp chướng. Đôi khi, bạn sẽ được kêu gọi để giải quyết kết quả hành động của một người nào đó mà bạn quan tâm, và điều này đôi khi có thể khó khăn và đòi hỏi nhiều nỗ lực như khi bạn giải quyết một vấn đề nào đó do chính bạn tạo ra. Với lá bài lật ngược, bạn được khuyến khích cần biết liệu rằng một vấn đề cụ thể là của bạn hay của người khác. đừng đổ lỗi cho bản thân bạn một cách không cần thiết.

- Tổng quan: Khi lá bài bị lật ngược, bạn đang cảm thấy như thể một vài thứ xảy ra trong cuộc đời bạn là không công bằng. Bạn có thể đúng. Tuy nhiên, bạn không thể thay đổi điều đấy, và quan trọng là bạn chấp nhận thực tế chứ không tự dằn vặt bản thân quá nhiều.

- Công việc: Khi lá bài Justice bị lật ngược liên quan đến câu hỏi về công việc, bạn có thể đang bị đối xử không công bằng tại công sở. Tuy nhiên, đây có thể không phải là vấn đề mà bạn có thể thay đổi trong thời gian ngắn. Bạn nên phân tích hợp lý về việc gì đang diễn ra và không để cảm xúc làm bạn “giận cá chém thớt”. Ngay cả với lá bài lật ngược, thì đây cũng là lời cảnh báo rằng bạn cần chắc chắn sự cân bằng giữa công việc và cuộc sống đang ở mức chấp nhận được. Việc quá chú trọng đến khía cạnh cuộc sống có thể làm cho khía cạnh còn lại mất cân bằng. Bạn nên tìm lời khuyên trước khi tạo ra sự thay đổi lớn liên quan đến công việc của bạn. Mọi thứ có thể không công bằng. Tuy nhiên, giải pháp nên là trong dài hạn thay vì bỏ đi hoặc tạo ra sự đối đầu vì việc đó. Bạn nên chậm lại.

- Tình cảm: Khi bạn rút lá bài Justice lật ngược, trong bối cảnh về mối quan hệ tình cảm, quan trọng là bạn phải nhìn nhận cẩn thận là chính xác bạn đang đóng góp cái gì cho mối quan hệ này. Bạn có thể cảm thấy rằng bạn bị đối xử không công bằng khi lá bài này được rút. Tuy nhiên, bạn cần nhớ rằng mọi thứ xảy ra đều có nguyên nhân. Bạn đóng góp như thế nào vào tình hình hiện tại hoặc khó khăn hiện tại nếu như bạn đang trong một mối quan hệ? Khi bạn lật ngược lá bài này và bạn đang tìm kiếm tình yêu, thì biết rằng mặc dù bạn có thể cảm thấy như bạn đã sẵn sàng cho một mối quan hệ yêu đương dài lâu, có thể bạn lại tự ngáng đường của mình bằng nhiều cách, làm cho tình yêu không thể đến với bạn. Ví dụ, nếu bạn quá háo hức thay đổi cuộc sống của bạn, nhằm “phù hợp” với nửa kia, bạn có thể cần xây dựng một ranh giới mạnh mẽ hơn cũng như một cái tôi mạnh mẽ hơn trước khi bắt đầu một mối quan hệ yêu đương thật sự và lâu dài. Thiền về những vấn đề này có thể giúp ích cho bạn.

- Tài chính: Với lá bài Justice lật ngược, đây không phải là thời điểm thích hợp để đánh cược. Bạn nên cẩn thận và thận trọng với tiền bạc của bạn, ví dụ như với tiền mặt, bạn nên cẩn thận với việc bạn để nó ở đâu và ai có thể tiếp cận nó. Nếu bạn đang chờ đợi câu trả lời cho một vấn đề tài chính và câu hỏi đến từ một người nào khác hay một cơ quan khác, bạn có thể phải đợi lâu hơn. Cố gắng kiên nhẫn.

- Sức khoẻ: Ngay cả khi lá bài Justice bị lật ngược, trong bối cảnh về sức khoẻ, chúng ta được nhắc rằng quan trọng là tập trung vào những việc đang diễn ra và chú ý tới việc chúng ta đang cố gắng giữ cân bằng trong cuộc sống như thế nào. Sự chừng mực không chỉ dành cho người tu. Nó là một phần quan trọng của việc sống một cuộc sống hợp lý và khoẻ mạnh. Đây là thời điểm hợp lý để tìm kiếm lời khuyên từ những người kinh nghiệm và những người chữa bệnh khác nhau nếu bạn đang gặp khó khăn về sức khoẻ.

- Tinh thần: Bất kể những gì đang xảy ra trong cuộc sống của bạn và ngay cả khi bạn cảm thấy bạn bị đối xử một cách không công bằng, thì đây cũng là lúc bạn nên tập thả lỏng cơ thể. Sự tức giận và cảm giác bị ngược đãi không giúp được bạn. Nếu bạn thực sự có khó khăn trong việc đối phó với những gì cuộc sống đang thử thách bạn, bạn có thể thấy những ghi chép của Dalai Lama rất hữu ích và đầy cảm hứng. Nuôi dưỡng lòng từ bi của bạn, đối với bản thân, và đối với thế giới. Bạn không được chọn để bị dằn vặt.