 - Bỏ Qua
 - Đảo Ngược
 - Tạm Dừng
 - Hy Sinh

Bỏ Qua
 - Giải toả cảm xúc
 - Chấp nhận thực tại
 - Đầu hàng
 - Không còn mắc kẹt
 - Không phòng vệ và cởi mở
 - Không kiểm soát
 - Chấp nhận ý trời

Đảo Ngược
 - Xoay chuyển cuộc sống
 - Thay đổi cách nghĩ
 - Đảo lại các ưu tiên trước đây
 - Nhìn từ góc mới
 - Dựng lại trật tự cũ
 - Thay đổi hẳn thái độ

Tạm dừng hành động
 - Ngưng lại để suy ngẫm 
 - Cảm thấy bên lề
 - Dành thời gian thả lỏng tâm trí
 - Từ bỏ cách sống vội vã
 - Sống ở hiện tại
 - Chờ đợi thời cơ

Hy sinh
 - Tử vì đạo
 - Không đòi hỏi
 - Bỏ qua ham muốn cá nhân
 - Lùi một bước để tiến hai bước
 - Nhẫn nhịn để đi xa hơn
 - Đặt người khác lên trước


The Hanged Man là một trong những lá bí ẩn nhất bộ bài. Đơn giản mà phức tạp. Thu hút mà nhiễu loạn. Tự mâu thuẫn đủ đường. The Hanged Man đảo lộn góc nhìn vì nó tượng trưng cho những hành động nghịch lí trong cuộc sống. Nghịch lý, ngược ngạo, nhưng lại đúng. The Hanged Man hàm chứa những sự thật, nhưng là sự thật ẩn đằng sau điều hoàn toàn ngược lại.

Bài học lớn nhất của The Hanged Man chính là chúng ta “kiểm soát” khi chúng ta biết buông tay, chúng ta “thắng” khi biết nhận thua. Hình ảnh trên lá số 12 đã tạo ra sự đầu hàng triệt để – chết trên thanh thập giá – và toả ra vầng hào quang chiến thắng hoàn mỹ. Hy sinh bản thân và trở thành người chiến thắng. The Hanged Man cũng nói với chúng ta rằng, chúng ta tiến lên nhờ biết cách đứng lại. Bằng cách ngừng lại, chúng ta có được thời gian của cả vũ trụ.

Khi đọc bài, The Hanged Man nhắc chúng ta rằng cách tiếp cận chúng ta nhìn thấy chưa chắc là cách tốt nhất. Khi chúng ta muốn ép người khác làm theo ý mình nhất, đó là lúc chúng ta nên buông bỏ. Khi chúng ta muốn tự làm theo ý mình, đó là lúc chúng ta nên hy sinh. Khi chúng ta muốn hành động nhất, đó là khi chúng ta nên chờ. Nghịch lý là khi làm vậy, chúng ta là thấy cái mà chúng ta đang tìm.

NGHĨA XUÔI:
The Hanged Man – Người treo ngược là một lá bài thật sự khó hiểu đối với những ai chỉ nhìn, nhưng không thật sự ngẫm nghĩ. Hãy nghĩ đến lá bài này là như thế này. Bạn đang ở giai đoạn khi tất cả mọi mặt trong cuộc sống của bạn đều gặp bế tắc. Bạn thầm ước lên những vì sao, và vũ trụ rộng lớn, rằng mình muốn tìm ra được câu trả lời để có thể hóa giải được những khuất mắt trong cuộc sống. Lá Hanged Man sẽ nói về vấn đề này, bỏ đi những tạp niệm cũ và tìm cách học hỏi những điều mới.

Hành tinh chủ quản của lá bài là Neptune (Sao Hải Vương)

- Trong một buổi đọc bài: Đừng tự đổ lỗi cho bản thân, hay cho hoàn cảnh. Bởi lẽ có khó khăn, con người mới có thể trưởng thành. Có thể bạn cảm thấy rằng chính mình bị gượng ép bởi những suy nghĩ, những quan niệm được hình thành từ rất lâu trong cuộc sống. Và chính những suy nghĩ xưa cũ này đang níu giữ bạn. Không ai sẽ đợi bạn đi cùng đâu, hãy tự giải phóng chính bản thân mình và bạn sẽ cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều khỏi những tạp niệm.

- Về công việc: Đây không phải là thời gian tốt để bạn có thể đưa ra một lời thỏa hiệp, hay đưa ra một lời hứa với những người đồng nghiệp. Bởi lẽ bạn không kiểm soát được tình huống của mình ngay bây giờ thôi. Đừng lo vì mọi thứ đều chỉ là tạm thời. Sau cơn mưa trời lại sáng. Nhưng hãy tránh trở thành bậc quân tử ngay lúc này và ôm về mình những gánh nặng không cần thiết.

- Về tình cảm: Hiểu người hiểu ta, trăm trận trăm thắng. Để kết nối với một người nào đó, chia sẽ cảm giác yêu thương, và kết nối thành tri kỉ, thấu hiểu luôn là một kĩ năng cần thiết. Nhưng Hanged man vẫn là lá thể hiện sự cô đơn, cô lập khi bạn cảm thấy rằng bản thân mình không hiểu được ai cũng như không ai hiểu được mình. Hãy mở lòng với những góc nhìn riêng biệt.

- Về tài chính: Đừng quá sợ hãi trong tình cảnh túng thiếu. Có thể bạn đang được hứa hẹn rất nhiều khoản tiền khác nhau, hoặc khoảng tiền bạn dùng để đầu tư chưa sinh lời, hoặc bạn đang ở trong tình huống cần chi tiêu rất nhiều nhưng lại không có đủ để đáp ứng nhu cầu hiện tại. Hãy suy xét lại mọi thứ, và tìm cách phá vỡ tình trạng cô đọng này.

- Về sức khỏe: Sức khỏe hiện tại của bạn không tốt. Có thể là do bạn hiểu sai về việc làm thế nào để có một cuộc sống lành mạnh, và đi ngược lại với những phương pháp được các chuyên gia sức khỏe hướng dẫn. Hãy thử nghiệm lại, và tập thay đổi từ từ những thói quen sống. Mọi bệnh tật rồi sẽ qua đi nhanh thôi.

- Về tinh thần: Bạn đang nhận ra rằng dù ở bất cứ tình cảnh nào, chính nội tâm của bạn mới là chìa khóa để quyết định mọi thứ, và hình thành nên thực tại. Thay đổi niềm tin sẽ thay đổi cuộc sống. Tất cả đều thuộc vào nội tâm của bạn.

- Câu Slogan của lá The Hanged Man: Đôi khi quên đi những hoài niệm sẽ giúp con người thanh thản.

NGHĨA NGƯỢC:
Bao gồm cả khi lá bài này bị lật ngược, Người The Hanged man thường nói đến một cuộc sống hoặc một tình trạng đang ở ngã ba đường - với chỉ 2 sự lựa chọn, ví dụ như vào hoặc ra, lên hoặc xuống, có hoặc không. Đây không phải là lúc cố gắng kiểm soát mọi người, kết quả hoặc tình hình, đây là lúc nghiêm khắc nhìn nhận bản thân và những sự lựa chọn của bạn, và cố gắng thúc đẩy sự tiến triển của bạn. Nếu bạn không biết phải làm gì, thì đây là dấu hiệu rõ ràng rằng bạn không nên làm gì.

- Tổng quát: Khi lá bài The Hanged man lật ngược, có thể đây là lúc từ bỏ một thái độ, một tình trạng, hoặc một tình bạn không còn phù hợp nữa. Tất nhiên, bạn nên suy nghĩ kỹ trước, nhưng cần hiểu rằng một sự hy sinh hợp lý về một thứ mà không còn phù hợp với bạn nữa sẽ mở ra những cơ hội khác tích cực hơn nhiều so với cái mà bạn “từ bỏ”. Với thế lật ngược, lá bài này khuyến khích bạn không chống lại sự thay đổi.

- Công việc: Nếu mọi thứ không thuận lợi trong công việc khi lá bài này được rút, quan trọng là bạn không được đổ lỗi cho mọi người và mọi thứ thay vì nhìn nhận lại bản thân. Đồng thời, bạn cũng không được đổ lỗi cho bản thân bạn cho tất cả mọi thứ và làm tê liệt chính mình, không cho bạn tiến lên. Bạn có thể cần thay đổi hoàn toàn một cái gì đấy rất lớn trong công việc hiện tại của bạn; bạn nên cân nhắc cẩn thận về những kịch bản “lý tưởng” cho bạn sẽ như thế nào.

- Tình cảm: Khi lá bài The Hanged man lật ngược, ý nghĩa thường (và dứt khoát hơn) là việc buông bỏ. Bạn có thể cần “buông bỏ” sự mong chờ về một mối quan hệ cụ thể hoặc một mối quan hệ với một người nào đó như là “cách duy nhất để bạn có thể hạnh phúc” trở lại. Nếu bạn đang có một mối quan hệ lâu năm, nó cũng có thể đang ở ngã tư lựa chọn. Không cần phải hoảng sợ nếu như bạn phải lựa chọn buông bỏ một mối quan hệ với một người nào đó, bạn chỉ cần dành thời gian để nghĩ về một số dấu hiệu cho điều đó mà bạn đang nhận được. Đừng bỏ qua chúng.

- Tài chính: Khi lá bài The Hanged man lật ngược, bạn có thể không chắc chắn phải làm gì liên quan đến tình hình tài chính của bạn. Một trong những điều quan trọng nhất là bạn KHÔNG cô đơn và bạn không phải cố gắng làm mọi thứ một mình. Đừng ngần ngại yêu cầu sự giúp đỡ nếu như bạn cần. Đồng thời, cũng giống như lá bài đúng chiều, nếu tài chính của bạn đang eo hẹp, (nhưng bạn vẫn có những nguồn lực khác) thì đây là lúc quan trọng để “mở hầu bao” bằng cách cho đi một vài của cải bạn có, ngay cả khi tất cả những gì còn lại chỉ là một mẩu bánh mỳ. Nếu đúng như vậy, thì bạn nên biết rằng vẫn còn những người gần bạn có thể sẵn lòng chia sẻ mẩu bánh mỳ đó với bạn. Hãy tìm họ, và chia sẻ nó. Một vài điều đơn giản như vậy có thể bắt đầu đền đáp lại cho bạn để mang lại “sự thịnh vượng” của bạn vào thời gian tốt hơn. Chúng ta đều hiện diện trong cuộc đời này cùng với nhau.

- Sức khoẻ: Khi lá bài này bị lật ngược và bạn đang không cảm thấy khoẻ, đây có thể là thời điểm quan trọng để cân nhắc thay đổi triệt để một số thói quen của bạn để xem nó sẽ ảnh hưởng như thế nào đến sức khoẻ của bạn và liệu nó có cải thiện sức khoẻ không. (Tất nhiên là với sự chấp nhận của bác sĩ của bạn). Ví dụ, nhiều người thấy sức khoẻ của họ được cải thiện rất nhiều khi họ dừng hoàn toàn việc tiêu thụ sản phẩm từ sữa hoặc thịt hoặc rau mồng tơi. Bạn có thể thay đổi hoàn toàn ý kiến về điều gì đấy mà bạn nghĩ là không phù hợp với cơ thể của bạn. Cũng giống như lá bài đúng chiều, nếu bạn không cảm thấy khoẻ, bạn nên cân nhắc kỹ càng, và tìm hiểu thêm. Một vài thứ mà bạn nghĩ rằng bạn hiểu có thể được chữa theo cách khác. Lắng nghe cơ thể của bạn và điều mà cơ thể bạn đang cố gắng nói với bnaj, và cân nhắc những mốii quan hệ tinh thần tiềm năng với các triệu chứng vật lý.

- Tinh thần: Khi lá bài này bị lật ngược liên quan đến vấn đề tâm linh, những thông điệp cũ mà chúng ta nhận được từ lúc bé có thể đang quay lại ám ảnh chúng ta. Điều này đặc biệt đúng với những người được lớn lên trong các dòng tôn giáo chính thống hoặc phúc âm. Kiểm tra niềm tin lâu nay của bạn và xem liệu chúng còn vững chắc không. Lý tưởng nhất là sự phát triển tâm linh của bạn là một quá trình và đang trưởng thành. Những khái niệm mà đủ hoàn thiện khi bạn 12 tuổi có thể không còn hoàn thiện vào lúc này nữa. Đừng ngần ngại để tiếp cận và học hỏi với những người khác – cân nhắc các quan điểm tâm linh của họ và xem điều gì là phù hợp với bạn.

