 - Kết Thúc
 - Thay Đổi
 - Loại Bỏ
 - Tác Động Tuyệt Đối

Kết Thúc
 - Đóng một cánh cửa để mở ra cánh cửa khác
 - Đưa chuyện gì đó đến hồi kết
 - Hoàn thành một giai đoạn
 - Chốt hạ công việc còn dang dở
 - Để lại quá khứ sau lưng
 - Lựa chọn con đường riêng

Trải Qua Sự Thay Đổi
 - Thay đổi trạng thái
 - Từ biết thành không biết
 - Lần lữa, không chắc chắn
 - Chờ đợi trong trạng thái lưng chừng, lấn cấn
 - Kẹt ở giữa

Loại Bỏ Giới Hạn
 - Bỏ bớt những thứ không cần thiết
 - Từ bỏ thái độ cũ kĩ
 - Tối giản
 - Tập trung vào những thứ thiết yếu
 - Quay về nền tảng cơ bản

Trải Nghiệm Tác Động Tuyệt Đối
 - Thay đổi liên tục và đột ngột
 - Không thể né tránh
 - Trải qua những thứ không thể làm ngơ
 - Lèo lái định mệnh của bạn
 - Chấp nhận những thứ không thể tránh khỏi

Cái Chết! Thật sự là một nguồn năng lượng quá mạnh. Ai có thể nhìn vào hình ảnh đen tối chết chóc của bộ xương trên lá bài số 13 mà không cảm thấy rợn người? Tại đây chúng ta đối mặt với nỗi sợ hãi lớn nhất của mình – bí ẩn lớn nhất mà ta chẳng thể biết được. Chúng ta bất giác giật người lại trước Cái Chết, bởi vì chúng ta nhìn nó như một sự hủy diệt. Trong tarot (và cả trong cuộc sống nữa) Cái Chết không phải là cái kết cuối cùng, mà là sự chuyển mình sang giai đoạn tiếp theo. Bản chất cuộc sống là vĩnh cửu, cách này hay cách khác. Phát triển, chuyển động, và để sống – chúng ta phải “kết thúc” cái cũ để nhường đường cho cái mới.

Sự thật hiển nhiên trong tarot là lá bài số 13 này chẳng liên quan gì đến cái chết về thể xác cả. Một người đọc tarot có khả năng sẽ chẳng bao giờ nhìn theo hướng này, nó quá hạn hẹp. Cái chết không xảy ra chỉ một lần duy nhất với cơ thể. Nó luôn diễn ra, ở nhiều cấp độ, không đơn thuần chỉ là thể xác. Mỗi khoảnh khắc hiện tại ta “chết đi” là để hé mở tương lai.

Khi đọc bài, Death thường tượng trưng cho hồi kết quan trọng để mở ra thay đổi lớn. Nó báo hiệu sự kết thúc của một kỷ nguyên, khoảnh khắc cánh cửa đóng lại. Vào lúc đó, sự buồn bã và miễn cưỡng là khó tránh, tuy nhiên, sự khuây khoả và cảm giác dứt khoát cũng sẽ hiện hữu. Death cũng khuyên bạn quay về với nền tảng. Từ bỏ chính là cách để bạn tập trung vào những thứ thật sự quan trọng. Lá bài này nhắc nhở bạn phải biết từ bỏ những thứ không cần thiết. Death còn có thể mang nghĩ bạn phải chấp nhận những tác động tuyệt đối. Cái chết là không thể tránh khỏi, và đôi khi có những chuyện là không thể tránh khỏi. Khi những chuyện này xảy đến, cách tốt nhất là linh hoạt lèo lái vận mệnh của mình và chờ xem nó sẽ đưa bạn đến đâu.

NGHĨA XUÔI:
Death – Tử thần, Cái Chết nghe thật đáng sợ nhỉ? Nhưng lá bài này không hẳn đề cập về cái chết nói chung. Death nói về sự thay đổi. Khi cuộc sống mà bạn đã từng biết thay đổi, một phần xưa cũ của nhận thức sẽ mất đi và được thay thế bởi những trải nghiệm mới. Đôi khi con người cần thay đổi, tất cả những việc đơn giản mà họ cần làm là gạt bỏ đi một chút tạp niệm cho đời thêm thanh thản. Đón nhận thay đổi, chấp nhận tái sinh.

Cung hoàng đạo của lá Death là Scorpio (Cung Thần Nông)

- Trong một buổi đọc bài: Bạn tuyệt vọng về những tình huống khó khăn trong cuộc sống của mình ư? Hay bạn đang sợ những điều huyễn hoặc, bí ẩn của tương lai sắp tới. Hay bạn đang cố níu giữ, chữa cháy cho một tình huống trong cuộc sống mà bản thân bạn biết rằng chẳng còn cách khắc phục nào nữa? Thay đổi sẽ đến, dù tích cực hay tiêu cực. Bản thân bạn hãy tin vào số mệnh. Sau cơn mưa trời lại sáng.

- Về công việc: Có thể bạn đang thất nghiệp. Nhưng cũng có thể bạn đánh mất công việc hiện tại chỉ để nhận ra rằng bạn không hề yêu thích công việc đó thì sao? Thay đổi luôn đi kèm với cơ hội.

- Về tình cảm: Bạn đã kết thúc mối quan hệ, và bạn vẫn còn tìm cách để níu giữ quá khứ. Quên đi những gì thân thuộc hẳn là đau đớn lắm. Nhưng nỗi đau mới giúp con người nhận ra được rằng là có thể người kia không phải là người lý tưởng dành riêng cho mình. Và sau tất cả, sau khi đã quên đi nỗi đau, bạn sẽ mở lòng mình với thay đổi chăng?

- Về tài chính: Đây là thời khắc khó khăn đối với bạn. Bạn có thể đang rơi vào tình cảnh thiếu thốn, hoặc cắt giảm ngân sách. Bạn gặp khó khăn trong việc trả nợ, cũng như kết thúc những vấn đề lằn nhằn khác. Khó khăn là để con người học hỏi. Hãy nhớ điều đó.

- Về sức khỏe: Sợ hãi, lo lắng sẽ không giúp ít được cho bạn. Từ bỏ những thói quen cũ, những hiểu biết hạn hẹp về sức khỏe sẽ giúp bạn đưa ra được quyết định đúng đắn cho bản thân mình. Nhiều người đi ngược dòng chỉ để chứng mình rằng bản thân mình đúng.

- Về tinh thần: Thay đổi, bạn đã quyết tâm thay đổi thì hãy thay đổi một cách hoàn toàn. Từ trong tâm trí và cả ý chí, bạn đang cố gắng làm gì? Níu giữ quá khứ hay khao khát thay đổi. Con người học hỏi từ quá khứ, nhưng cũng phải bỏ lại một phần quá khứ không cần thiết sau lưng mình để có thể bước thêm một bước nữa.

- Câu Slogan của lá Death: Con người, ai rồi cũng sẽ đổi thay. Nhưng chính bạn là người quyết định thay đổi cho chính mình.

NGHĨA NGƯỢC:
Giống như lá bài đúng chiều, sự xuất hiện của lá bài Death không nhất thiết, hoặc thường ám chỉ cái chết. Quan trọng là bạn cần nhớ rằng trong hầu hết các trường hợp, người đọc bài được xem là vô trách nhiệm nếu như dự đoán về cái chết, vì chúng ta là những sinh vật có ý chí tự do, và những điều như vậy thì không được khắc trên đá. Lá bài này, cho dù là đúng chiều hay lật ngược, thì cũng cơ bản là ám chỉ đến sự thay đổi hoặc chuyển đổi.

- Tổng quan: Khi lá bài Death lật ngược xuất hiện, thường những sự thay đổi sắt diễn ra trong cuộc sống nhưng với mức độ ít dữ dội hơn so với ý nghĩa của lá bài đúng chiều. Nó cũng một lần nữa nhắc nhở rằng năng lượng lần này không chỉ là sự thay đổi hay sự huỷ hoại; mà nó còn đi kèm với sự đổi mới. Hầu như không có ngoại lệ trong cuộc sống, khi một cánh cửa khép lại, thì cánh cửa khác mở ra. Bạn có đủ dũng cảm để bước tiếp không?

- Công việc: Bạn có thể đang đối phó với một làn sóng ngầm của sự bất mãn trong công việc của bạn. Khi lá bài này bị lật ngược, nó không có nghĩa là bạn nên bỏ qua những cảm xúc này, mà bạn nên cân nhắc nghiêm túc về việc chính xác bạn đang cảm thấy gì, và tại sao, và bạn có thể làm gì để cải thiện nó. Đừng có gắng đổ lỗi cho người khác. Cũng giống như lá bài đúng chiều trong trường hợp này, bạn có thể cảm thấy tốt hơn từ sự thay đổi hoàn toàn lĩnh vực công việc. Nếu bạn muốn làm vậy, thì bạn nên tự tạo một bước nhảy cho mình, và biết rằng bạn có thể làm nó.

- Tình cảm: Cũng giống như lá bài đúng chiều, nếu bạn đang bấu víu vào một mối quan hệ mà bạn thực sự không hạnh phúc bởi vì bạn không muốn từ bỏ sự quen thuộc, hoặc bởi vì bạn ghét một mình, bạn đang làm cho cả bản thân bạn và người kia khổ đau. Tuy nhiên, khi lá bài này bị lật ngược, vấn để có vẻ như ít nghiêm trọng hơn so với ý nghĩa của lá bài đúng chiều. Tuy vậy, nếu bạn đang gặp khó khăn trong mối quan hệ tình cảm hiện tại, bạn nên có một cuộc nói chuyện thẳng thắn và chân thành về những vấn đề của mối quan hệ này, và nếu người kia không thể và sẽ không thay đổi (hoặc bạn không thể hoặc sẽ không thay đổi), thì có lẽ đây là lúc hai bạn nên dừng lại. Nếu bạn có thể dũng cảm và rời bỏ sự an toàn của mối quan hệ này, bạn có thể tìm được một người phù hợp với bạn hơn rất nhiều. Nhưng đầu tiên, bạn phải đối mặt với sự thật, và cố gắng sửa nó. Không phải tất cả các mối quan hệ đều có thể sửa được. Đừng tự đập đầu mình vào tường lâu quá. Bạn sẽ biết khi nào là đủ lâu. Nếu bạn đang FA và tìm kiếm một mối quan hệ, đây có thể là lúc bạn cần phải có sự chuyển đổi về việc bạn nhìn nhận bản thân như thế nào, cũng như tăng sự tự tin của bạn để tình yêu có thể đến với bạn. Bạn nên suy nghĩ về điều đó.

- Tài chính: Có thể có một vài sự thay đổi đang lờ mờ xuất hiện trong tình hình tài chính của bạn khi lá bài này được rút. Đừng sợ, mà nên cẩn trọng hết sức về việc bạn sẽ tận dụng các nguồn lực của mình khi nào, ở đâu và như thế nào. Nếu bạn đang trải qua một cuộc suy thoái tài chính, thì bạn nên biết rằng nó không xảy ra mãi mãi. Bạn cần làm phần của bạn, và tất cả sẽ ổn thôi. Đừng mong chờ mọi rắc rối tự dưng biến mất.

- Sức khoẻ: Khi lá bài này bị lật ngược khi nói đến vấn đề sức khoẻ, quan trọng là bạn phải kiểm soát được mức độ căng thẳng nhằm duy trì sức khoẻ tốt. Nếu bạn đang trải qua một số vấn đề sức khoẻ mà bạn thường cố gắng tự điều trị cho mình, thì sớm thôi bạn sẽ cần gặp bác sĩ. Đừng trì hoãn. Vấn để có thể không quá nghiêm trọng và bạn có thể lại tự hỏi mình rằng “tại sao mình không làm như vậy từ trước?”

- Tinh thần: Mỗi khi lá bài này xuất hiện trong bất kỳ hoàn cảnh nào, nó cũng đặc biệt quan trọng là bạn cần giữ một thái độ tích cực. Ngay cả khi bạn đang trải qua một giai đoạn trầm cảm nặng, thì bạn nên biết rằng mọi chuyện rồi sẽ qua. Nó sẽ qua nhanh hơn và ít đau đớn hơn nếu bạn tìm kiếm sự giúp đỡ. Đừng chống lại sự thay đổi. Cho phép bản thân bạn cảm nhận điều mà bạn cảm nhận, nhưng đừng tự nhốt mình trong tuyệt vọng và đau đớn; nếu bạn cần sự giúp đỡ để kéo bản thân ra khỏi bất kỳ nỗi đau hay sự mất mát mà bạn đang chịu đừng, thì bạn nên bắt đầu tìm kiếm. Chúng ta không phải đến thế giới này để chịu đựng những nỗi đau bất tận. Ngay cả khi chúng ta dường như không có cái gì ngoài cơ thể của chúng ta, thì chúng ta vẫn có thể có những bước đi nhất định. Bạn cần bước đi, và giúp những người khác làm vậy. Bạn có thể cho thế giới này nhiều hơn mức mà bạn nghĩ.