 - Chừng Mực
 - Cân Bằng
 - Sức Khỏe
 - Kết Hợp

Chừng Mực
 - Tìm thấy điểm dung hoà
 - Thể hiện sự điều tiết
 - Tránh vượt giới hạn
 - Làm nhẹ bớt hoàn cảnh khó khăn
 - Tìm kiếm ý nghĩa
 - Đạt được sự thoả hiệp
 - Bù đắp điều quá độ

Duy trì cân bằng
 - Trải nghiệm sự hoà hợp
 - Đạt được điểm cân bằng
 - Kết nối những mặt khác biệt
 - Nhìn thấy toàn diện
 - Củng cố sự hợp tác
 - Cảm thấy là trung tâm và an toàn

Sức khoẻ
 - Hồi phục năng lượng và thể chất
 - Chữa trị
 - Cảm thấy hài lòng
 - Phục hồi
 - Phát triển sức khỏe

Kết nối
 - Tập hợp những thứ cần thiết lại với nhau
 - Kết nối với những người khác
 - Hợp nhất
 - Tìm kiếm sự hòa trộn phù hợp
 - Tổng hợp
 - Kết hợp tất cả lại cùng nhau

Có những người thực sự rất điềm tĩnh. Họ có thể không nói nhiều, nhưng họ làm việc của bản thân mình một cách điềm tĩnh. Sự hiện diện của họ mang tính thoải mái vì họ rất có chừng mực. Đây là nguồn năng lượng của Temperance.

Chừng mực là thể hiện khả năng tiết chế và kiềm chế bản thân. Trong một thế giới đầy rẫy những đam mê lôi cuốn, ta cần thiết phải tìm thấy giới hạn cân bằng cho mình. Có thể xét đoán cũng có chút nhàm chán? Năng lượng của Temperance dường như có thể không gây kích động ở bên ngoài, mà mang tính yên bình của tâm bão. Mọi thứ xung quanh đang khuấy động lên, nhưng ở trung tâm nó vẫn là một điểm giữ cho mọi thứ được cân bằng.

Trong giải bài Tarot, lá Temperance có thể đại diện cho một nhu cầu điều hòa, đặc biệt khi có những lá bài cực độ hiện diện (như các lá Knight). Lá bài này có thể cũng cho thấy một nhu cầu về cân bằng. Trong các tình huống xung đột, Temperance cho biết sự thỏa hiệp và hợp tác là tối cần thiết. Hãy tìm kiếm cơ hội để mang các bên đối lập lại gần nhau. Thực tế, sự ôn hòa có thể mang nghĩa điều chỉnh bằng cách bổ sung thêm vào một thành phần mới. Bằng cách kết hợp và tái hợp, chúng ta sẽ tạo được một sự hòa hợp hoặc một giải pháp lý tưởng. Temperance là lá bài của sức khỏe tốt trong mọi khía cạnh – thể chất, tinh thần và cảm xúc. Khi đau yếu hoặc bệnh tật đang gây rắc rối, thì Temperance đem lại những hứa hẹn về sức sống và cảm giác hài lòng.

NGHĨA XUÔI:
Temperance – Sự tiết chế, tiết độ. Đôi khi lá bài Tarot này còn được gọi dưới tên gọi khác là Nhà Giả Kim. Một chân chạm nước, chân còn lại chạm đất, tượng trưng cho liên kết cân bằng giữa âm và dương, giữa nóng và lạnh, giữa bất động và di chuyển, giữa những mặt đối lập với nhau, nay tìm được sự hài hòa trong cùng một thực thể.

Temperance – Temperare (Gốc Latin) mang ý nghĩa là một hành động trộn lẫn, hoặc hài hòa một cách hợp lí. Bản thân lá bài chỉ ra rằng bạn cần phải trộn lẫn và phối hợp mọi yếu tố, cho đến khi bạn tìm được câu trả lời hoàn hảo nhất.

- Trong một buổi đọc bài: Bình yên chỉ đến khi bạn đạt được sự hài hòa và cân bằng những mặt đối lập trong cuộc sống. Bạn đang học được rất nhiều điều. Nào là công lý, nào là lòng trắc ẩn. Nào là thất bại, thành công. Nào là niềm vui và nỗi buồn. Mọi thứ đều có mặt đối lập. Điều quan trọng là bạn có thấu hiểu được những quan điểm trái ngược đến từ những người xung quanh mình hay không. Nhưng đừng đánh mất quan điểm của chính bản thân mình.

- Về công việc: Bạn có lẽ đã chán với cách làm việc cũ của mình hoặc thậm chí bạn còn chán chính công việc hiện tại. Hãy tìm cách đổi mới chúng hơn là ngồi trong một môi trường công việc áp lực đến như vậy. Làm bản thân mình hài lòng đồng nghĩa với việc tăng hiệu quả trong công việc. Dù thành công có thể không đến ngay lập tức, nhưng kiên trì ách làm nên.

Temperance có thể ám chỉ rằng bạn đang bị can thiệp vào công việc của mình bởi người chủ hay đồng nghiệp.

- Về tình cảm: Điềm đạm và bình tĩnh luôn là cách giải quyết mọi vấn đề. Nếu mối quan hệ của bạn đang gặp rắc rối, hãy bình tĩnh và tâm sự những khuất mắc trong lòng. Ngược lại nếu bạn đang độc thân, đừng vội vàng tìm một mối quan hệ mới. Thay vào đó hãy tìm hiểu người đó tốt hơn, trước khi quyết định trở thành người quan trọng trong cuộc đời họ.

- Về tài chính: Bạn đang chán nản với tình hình tài chính của bản thân. Hiện tại bạn không thể đợi chờ để tình huống cải thiện được nữa.Bạn mong muốn rất nhiều thứ nhưng lại không đủ khả năng để chi trả. Trong tình huống này, cách tốt nhất vẫn là thỏa hiệp. Thỏa hiệp những gì bạn muốn với người khác là câu trả lời bạn cần lúc này. Tuy nhiên để thỏa hiệp thành công, bạn cũng phải biết trình bày vấn đề của mình cho người khác một cách hợp lí.

- Về sức khỏe: Bạn đang có một sức khỏe cực kì tốt. Bản thân cơ thể bạn đang ở trạng thái cân bằng. Nếu bạn đang mắc phải một căn bệnh nào đó khó lành, Temperance là dấu hiệu tốt lành bó rằng bạn đang dần hồi phục. Một cuộc sống khiêm tốn đem lại sức khỏe.

- Về tinh thần: Để có thể giải quyết những mâu thuẫn trong tâm hồn, bản thân một người phải tập lắng nghe, phải tập chú ý, và phải phân biệt được giữa nhu cầu và mong muốn. Hãy bình tâm, và tìm đến những biện pháp thư giãn như yoga, âm nhạc, thiền định,…. Chúng sẽ giúp bạn hiểu rõ bản thân mình hơn đấy.

- Câu Slogan của lá Temperance: Hòa hợp với tất cả. Hòa hợp với chính bản thân.

NGHĨA NGƯỢC:
Giống như lá bài đúng chiều, Temperance lật ngược là lá bài về sự cân bằng và các mối quan hệ. Tình bạn, gia đình, tình yêu, và đối tác công việc đều cần sự quan tâm và sự vun đắp của bạn khi bạn thấy lá bài này. Theo chiều ngược, chúng ta được khuyến khích trải nghiệm hơn nữa mọi khía cạnh trong cuộc sống của chúng ta. Bạn có thể phải thử nhiều cách tiếp cận với các vấn đề trước khi bạn tìm thấy cái gì thật sự phù hợp với bạn.

- Tổng quan: Ngay cả khi lật ngược, tất cả các mối quan hệ của bạn nhìn chung đều đang rất suông sẻ. Bạn có thể nhận được (hoặc bỏ qua) những lời đóng góp mang tính chất xây dựng. Phân tích kỹ hơn những “vấn đề” cá nhân của bạn và xem liệu những vấn đề đấy có đang cản trở bạn không hoặc cản trở như thế nào – và nếu có, thì làm thế nào để dung hoà được chúng. Vấn đề bây giờ là làm mọi cách để tìm được sự cân bằng – ở bản thân bạn, ở các mối quan hệ của bạn, và với mục đích và tham vọng của bạn. Nếu bạn cần sự giúp đỡ để thực hiện điều đó, thì hãy cứ hỏi xin!

- Công việc: Đặc biệt là khi lá bài này lật ngược, đây không phải là lúc làm một con sói đơn độc. Bạn cần được nhìn nhận như là một phần của nhóm và bạn cần làm việc tốt với những người khác, ngay cả khi công việc hầu hết là làm việc theo nhóm. Cho dù mọi thứ có như thế nào trên bề mặt, bạn cần biết rằng những thành quả của bạn sẽ không bị bỏ qua.

- Tình cảm: Khi lá bài Temperance lật ngược, quan trọng là cần xem xét bạn – và mối quan hệ của bạn – đang cân bằng hoặc mất cân bằng như thế nào. Đây là lúc thích hợp để cân nhắc về việc những nguời khác đóng vai trò như thế nào trong cuộc sống của bạn, và ngược lại. Bạn có thể cảm thấy rằng bạn đang đóng góp 300% cho một mối quan hệ, trong khi người kia chỉ đóng góp 100%; nhưng cần hiểu rằng người kia có thể nhìn nhận mọi thứ theo một cách khác! Nếu bạn đang tìm kiếm một mối quan hệ tình cảm, và Temperance bị lật ngược, bạn có thể quá cố gắng và vì vậy mà làm người khác sợ. Bạn cần trước hết tìm sự an ổn trong chính bản thân bạn. Người yêu sẽ không và không thể “hoàn thiện bạn”.

- Tài chính: Khi lá bài Temperance lật ngược, có thể tình hình tài chính của bạn trong hiện tại và trong tương lai vẫn cân bằng. Tuy nhiên, bạn không được dừng lại và trông chờ thế giới sẽ trả cho bạn theo mức bạn xứng đáng được nhận. Bạn nên dũng cảm để đòi hỏi cho cái mà bạn muốn và dòng tiền của bạn sẽ tăng lên.

- Sức khoẻ: Ngay cả khi lật ngược, lá bài này cũng nhắc nhở chúng ta rằng sự cân bằng và sự điều độ là chìa khoá cho một cuộc sống khoẻ mạnh, và hoàn thiện. Chúng ta phải xem xét liệu chúng ta có ăn ngon, ngủ ngon, chơi và làm việc đủ và/ hoặc tập thể dục đủ không. Nếu bạn đang có những thử thách về sức khoẻ khi lá bài này xuất hiện, cái gì đó gần như đang mất đi sự cân bằng trong những vấn đề này. Đây là lúc bạn nên cân nhắc cái gì cần thay đổi và tạo ra sự thay đổi.

- Tinh thần: Với lá bài Temperance lật ngược, bạn có thể được hưởng lợi rất nhiều bằng việc tìm kiếm người bạn đường trong hành trình phát triển tâm linh của bạn. Điều này không nhất thiết đồng nghĩa với việc bạn cần đi nhà thờ thường xuyên, nhưng đây là một cách để đáp ứng nhu cầu đó. Cho dù là gặp trực tiếp, hay thông qua việc đọc những quyển sách định hướng tâm linh, hoặc theo những cách khác, quan trọng là bạn cần phải thường xuyên làm mới sức khoẻ tâm linh của bạn. Đừng cố gắng làm nó một mình. Cố gắng dành thời gian để thư giãn.
