 - Cảnh Nô Lệ
 - Chủ Nghĩa Vật Chất
 - Sự Ngu Dốt
 - Sự Tuyệt Vọng

Trải qua cảnh nô lệ
 - Chấp nhận một hoàn cảnh không mong muốn
 - Bị ám ảnh
 - Cảm thấy bị trói buộc chống lại ý chí
 - Mất tự chủ
 - Cho phép bản thân bị kiểm soát
 - Bị nghiện và lệ thuộc
 - Giao mình cho người khác

Tập trung vào vật chất
 - Chú trong vào vẻ bề ngoài
 - Chỉ tin vào vật chất
 - Quên đi phần tâm linh
 - Có và tiêu xài
 - Nuông chiều cảm giác

Kẹt trong sự ngu dốt
 - Không nhận thức
 - Hoạt động trong một phạm vi hẹp
 - Trải nghiệm sự giới hạn
 - Lựa chọn ở trong bóng tối
 - Sợ điều vô hình
 - Bị đánh lừa bởi vẻ bề ngoài

Cảm thấy vô vọng
 - Tin vào những điều tồi tệ nhất
 - Tuyệt vọng
 - Thiếu niềm tin
 - Nhìn thấy một thế giới nhạt nhẽo
 - Suy nghĩ tiêu cực
 - Lo xa đến một tương lai ảm đạm
 - Hồ nghi

Lucifer, Mephistopheles, Satan, Hoàng Tử Bóng Đêm. Bất cứ từ gì chúng ta dùng để gọi ông ta đi nữa thì The Devil vẫn sẽ luôn là biểu tượng về những điều xấu xa và không mong muốn. Từ khía cạnh con người, chúng ta sẽ thấy thế giới là một cuộc đấu tranh giữa ánh sáng và bóng tối. Chúng ta muốn đánh bại được cái xấu để cái tốt chiếm ưu thế. Thực tế, tốt và xấu không thể tách rời, cũng giống như bạn không thể cắt cái bóng ra khỏi vật thể của nó. Bóng tối đơn giản là sự thiếu ánh sáng, và nó được tạo ra bởi những sai lầm của việc giấu diếm sự thật. Lá bài số 15 này cho chúng ta thấy những sai lầm đó.

Đầu tiên là sự ngu dốt – không hiểu biết sự thật và không nhận ra được rằng chúng ta không biết. Thứ hai là chủ nghĩa vật chất – niềm tin rằng không có gì ngoài vật chất. Là những thực thể về tinh thần, chúng ta trông chờ vào Đấng Thiêng Liêng, nhưng chúng ta sẽ đánh mất liên kết với nguồn sự thật này nếu chúng ta chỉ tin vào các giác quan của mình. Sự vô vọng cũng hiện hữu, cướp khỏi chúng ta niềm vui và ngăn chặn hướng đi về ánh sáng.

Theo truyền thống, The Devil tượng trưng cho cái xấu xa, nhưng nó không mang ý nghĩa khủng khiếp này trong một lượt giải bài. Lá bài này cho bạn biết được rằng có thể bạn đang trong tình cảnh sức khỏe kém, trì trệ. Bạn có thể đang rơi vào trong bóng tối về một điều gì đó – thiếu hiểu biết về sự thật và những ngụ ý của nó. Bạn có thể  bị ám ảnh bởi một người, một ý tưởng, vật chất, hoặc hình tượng nào đó mà bạn biết sẽ ảnh hưởng xấu đến bạn (hoặc có thể bạn không biết). Đôi khi lá bài này phản ánh ngược lại tính tiêu cực khiến bạn lo lắng về bản thân và tương lai của bạn. Chúng ta thường ôm giữ những lỗi lầm trong cuộc đời. Lá bài số 15 cho chúng ta biết khi nào những sai lầm đó trở nên đủ mức nghiêm trọng và khiến chúng ta cần phải chú ý. Khi chúng ta thấy The Devil, hãy xem xét những giả thuyết của bạn một cách cẩn thận. Hãy đảm bảo rằng bạn không làm việc từ những hình ảnh lỗi lầm của bản thân và hoàn cảnh. Hãy nhanh chóng hướng đến tầm nhìn cao nhất về con người thực sự của bạn.

NGHĨA XUÔI:
The Devil – Quỷ Dữ là một lá bài tượng trưng cho những mặt tiêu cực cũng như những mặt hạn chế của mỗi người.

Bạn đã từng sợ hãi bao giờ chưa? Hay đi theo tiếng nói ích kỉ của chính bản thân mình dẫn đến quyết định sai lầm? Bạn đã bao giờ khuất phục trước những cám dỗ trong cuộc sống? The Devil tượng trưng cho những hạn chế đã được đề cập trên. Và để khắc phục được chúng, bản thân chúng ta phải khắc phục được hành động, và suy nghĩ của chính bản thân mình. Ý chí quyết định tất cả.

- Trong một buổi đọc bài: Bạn là ai? Một người chủ động quyết định hay bị động quyết định cuộc sống của mình? Nếu bạn để những thăng trầm cuộc sống định hình bạn, thì bản thân bạn đã chọn xuôi theo hoàn cảnh một cách bi quan, và luôn đặt mình trong trạng thái bất lực. The Devil có thể bị giải trừ, chỉ khi, bạn lựa chọn cuộc sống cho chính bản thân mình.

- Về công việc: Vật chất, lợi nhuận, đó chính là những gì bạn đang theo đuổi trong công việc. Bạn có thể phản bác lại rằng bạn đang theo đam mê của chính mình. Nhưng thật sự điều đó không đúng chút nào cả. Đam mê là đúng nhưng quá đam mê vào những gì kết quả mang lại sẽ khiến bạn đánh mất chính bản thân mình.

Hoặc The Devil đang gợi nên tình huống bạn đang rơi vào tình trạng điên cuồng. Mọi công việc ồ ạt tới và bạn không thể nào xử lí được hết tất cả. Tất cả những gì bây giờ bạn cảm nhận được là bạn đang bị dồn vào một chân tường, một chân tường dựng nên bởi luật lệ, và quy tắc.

- Về tình cảm: Bạn có thể đang dính líu trong vấn đề cưỡng ép tình cảm. Bản thân bạn biết rằng bạn không thể thay đổi một ai đó, nhưng bạn vẫn tiếp tục cố gắng, dù mối quan hệ này đang tạo ra những ảnh hưởng rất xấu. Một điều cần lưu ý đến The Devil, đó chính là về chuyện tình dục trong mối quan hệ. Nhiều chưa chắc đã tốt.

- Về tài chính: Cám dỗ đang là chủ đề chính trong cuộc sống của bạn. Hãy cẩn thận với những lời hứa, những bản hợp đồng, những giao ước vượt xa giới hạn của chúng. Bạn có thể đang từ bỏ mọi quy tắc của chính mình chỉ để đạt được một vài lợi ích nhỏ.

The Devil cũng cảnh báo rằng: Bạn nên tránh làm việc cùng với người bạn đang quen để đề phòng tất trách.

- Về sức khỏe: Sức khỏe của bạn đang suy sụp vì những căn bệnh. Có thể đó là do bạn làm việc quá nhiều, hoặc làm việc trong môi trường quá căng thẳng. Bạn một phần đang lợi dụng thuốc hoặc chất kích thích để giải quyết vấn đề hiện tại của mình. Dù suy sụp tinh thần, nhưng hãy nhớ rằng, không có liều thuốc nào tốt hơn một lối sống lành mạnh.

- Về tinh thần: Bạn đang dần thay đổi. Nhưng thay đổi ra sao còn tùy thuộc vào quyết định của bạn. Tích cực thu hút tích cực. Tiêu cực thu hút tiêu cực. Tích cực bài trừ tiêu cực. Tiêu cực lấn chiếm tích cực. Hãy đưa ra quyết định thật đúng đắn.

- Câu Slogan của lá The Devil: Cám dỗ là một viên kẹo ngọt ngào. Sợ hãi là một vị thuốc đắng. Nhưng bạn dùng kẹo và thuốc ra sao thì đều tùy thuộc vào chính bản thân.

NGHĨA NGƯỢC:
Đặc biệt là khi lật ngược, lá bài Devil không đáng sợ như miêu tả trên hầu hết các lá bài. Khi lật ngược, lá bài này nhắc nhở chúng ta rằng bất kỳ tình huống nào mà có vẻ như đang bẫy chúng ta thì chỉ là ảo tưởng; chúng ta luôn có sự lựa chọn, và sự giúp đỡ luôn sẵn sàng.

- Tổng quan: Khi lá bài Devil lật ngược, đó là một dấu hiệu để xem xét một tình huống kỹ càng hơn, và không nhất thiết “bám chặt” vào bề mặt của vấn đề. Mọi thứ có thể không tệ như chúng thể hiện. Đặc biệt khi lá bài lật ngược, chúng ta được nhắc nhở cần phải rõ ràng rằng cuộc đời có thể thay đổi bất ngờ, và đôi khi những “bước ngoặt” đó lại rất tích cực. Bạn có thể đang cảm thấy như thể bạn không thể kiểm soát bất kỳ thứ gì lúc này, ngay cả khi lá bài này bị lật ngược. Bước đầu tiên luôn là thở thật sâu và bình tĩnh. Rồi sau đó, bạn nên hành động, làm bất kỳ điều gì bạn có thể để đưa lại cho bản thân bạn cảm giác “kiểm soát”. Thậm chí nếu đó chỉ là quyết định về việc bạn sẽ ăn gì vào bữa tối. Những hành động nhỏ cũng rất quan trọng. Đừng xem đây là một lá bài tiêu cực, đặc biệt là khi nó bị lật ngược.

- Công việc: Đây là thời điểm quan trọng để nhận ra rằng khi bạn rút lá bài Devil lật ngược, thì bất kỳ công việc nào được xem là “lâu dài” và an toàn ngày hôm nay có thể không an toàn mãi mãi. Đây không nhất thiết là một tin xấu, thông tin và kiến thức là sức mạnh; và biết rằng bạn có những sự lựa chọn là động lực mạnh mẽ hơn nhiều so với cảm giác bạn bị mắc kẹt trong một hoàn cảnh mãi mãi vì bạn nghĩ rằng nó an toàn và được bảo vệ. Rất nhiều người trong những năm gần đây thấy lợi ích, và các khoản lương được hứa hẹn bị lấy mất trong chớp mắt. Đúng, bạn phải làm phần việc của bạn, nhưng sự an toàn xuất phát từ bản thân bạn, chứ không từ tác động bên ngoài. Nếu bạn không hài lòng về công việc mà bạn đang làm từ rất lâu chỉ bởi vì sự an toàn, bạn nên hiểu rằng đây là sự lựa chọn của bạn, chứ bạn không bị ép buộc. Nếu bạn không cảm thấy sự chịu đựng xứng đáng với sự không hải lòng, bạn nên bắt đầu tìm kiếm và nghĩ đến những việc bạn có thể làm để thay đổi tình hình. Bạn không bị bó buộc nếu bạn không cho phép điều đó xảy ra. Luôn luôn có những sự lựa chọn theo cách này hay cách khác.

- Tình cảm: Lá bài Devil lật ngược có thể là một dấu hiệu rằng đang có rắc rối mơ hồ nếu như bạn đang có một mối quan hệ tình cảm lâu năm. Một hoặc hai người có thể bắt đầu cảm giác như họ đang bị mắc kẹt trong tình huống này. Bạn cần sớm cố gắng nói về chuyện đó, nếu bạn muốn duy trì mối quan hệ này. Lá bài lật ngược có nghĩa ít rắc rối trong mối quan hệ lâu năm hơn lá bài đúng chiều. Nếu bạn đang tìm kiếm một mối quan hệ và bạn lấy được lá bài này, bạn nên cân nhắc đến việc liệu bạn có cảm thấy bị mắc kẹt trong kiếp FA và cố gắng hết sức để làm cho bạn thoải mái với tình hình hiện tại, và với con người bạn và nơi bạn đang đúng tại thời điểm này. Sự sốt ruột để tìm thấy tình yêu sẽ làm cho bất kỳ đối tượng tiềm năng nào cũng phải bỏ chạy. Những người tuyệt vọng và hay đeo bám thường không thu hút được những người thú vị. Bạn cần đảm bảo rằng bạn không đang ở trong trạng thái đó. Bạn nên cân nhắc nghỉ hẹn hò một thời gian.

- Tài chính: Cũng giống như lá bài đúng chiều, lá bài Devil lật ngược là dấu hiệu rằng bạn có thể lâm vào cảnh khó khăn tài chính trong tương lai gần. Quan trọng là bạn cố gắng không bị rối, mà đối phó nó một cách bình tĩnh và lý trí. Bạn nên làm mỗi việc một lúc. Cho dù hoàn cảnh của bạn như thế nào, thì nó cũng chỉ diễn ra trong 1 thời gian. Nếu bạn cần sự hỗ trợ tài chính, đừng ngần ngại hoặc quá cao ngạo để hỏi xin. Sự hỗ trợ luôn có. Khi bạn rút lá bài này và vấn đề tiền bạc có vẻ đang suôn sẻ với bạn, đây cũng là lúc bạn nên cẩn thận với vấn đề tài chính. Tiết kiệm cho những trường hợp xấu!

- Sức khoẻ: So với lá bài đúng chiều, lá bài lật ngược là dấu hiệu của mức độ căng thẳng tiềm năng ít nghiêm trọng hơn. Ngay cả vậy, đây cũng là lúc bạn nên xem xét về việc làm việc quá sức, quá mệt và quá căng thẳng. Tập thể dục có thể giúp bạn, cũng như bất kỳ việc gì mà có thể giúp bạn “tạm quên đi” thay vì chỉ chăm chăm vào những rắc rối của bạn. Cố gắng cải thiện sức khoẻ, nhưng đừng hành hạ bản thân vì bạn có giới hạn chịu đựng.

- Tinh thần: Với lá bài Devil lật ngược, thái độ và suy nghĩ tích cực của bạn rất quan trọng. Đặc biệt là nếu bạn đang gặp khó khăn giữ thái độ tốt, bạn nên xem xét những người xung quanh bạn là ai và bạn của bạn là ai. Xung quanh bạn có những người tích cực hay những người hay phê bình, luôn tìm lỗi sai để phàn nàn và chỉ trích bạn đến mức mà bạn không thể làm tốt được? Bạn nên xem xét toàn diện, rồi nên hành động. Cuộc sống thì ngắn, và thái độ quyết định tất cả. Lá bài này nhắc nhở bạn rằng cho dù bề mặt có như thế nào, bạn vẫn không hoàn toàn bế tắc. Ngay cả khi bạn đang ở trong tù, thì tinh thần, tâm hồn hoặc tâm trí của bạn vẫn không bị kìm kẹp. Hãy tận dụng sự tự do mà bạn có.
