 - Thay Đổi Đột Ngột
 - Giải Thoát
 - Sa Sút
 - Mặc Khải

Trải qua sự thay đổi đột ngột
 - Trải qua một bước ngoặt
 - Vỡ kế hoạch
 - Ngạc nhiên
 - Trải qua một cuộc khủng hoảng
 - Thói quen bị xáo trộn
 - Đang trong hỗn loạn

Giải thoát
 - Bùng nổ
 - Bùng phát cảm xúc
 - Nổ ra tranh cãi
 - Đổ vỡ thông qua đấu tranh bản ngã
 - Để mọi thứ ra đi

Sa sút
 - Bị lùi lại
 - Trải qua một cuộc đổ vỡ
 - Ngã từ độ cao
 - Suy thoái về của cải
 - Sợ một sự lay động bản ngã

Được mặc khải
 - Đột ngột nhận ra sự thật
 - Phơi bày điều đã bị giấu kín
 - Bùng nổ nhận thức từ bên trong
 - Thấy rõ những ảo tưởng
 - Có câu trả lời
 - Thấy mọi thứ trong chớp mắt


The Tower là một lá bài đáng lo ngại. Lửa, sấm chớp, và những tảng đá đổ vỡ – hoàn toàn là khung cảnh của một rắc rối lớn! Lá bài số 16 sẽ không được chào đón bởi những ai không thích sự thay đổi. Nó đại diện cho một chuyển dịch lớn, đột ngột hoặc đảo ngược của vận mệnh. Thường thì sự thay đổi xảy ra dần dần, cho chúng ta thời gian để thích nghi, nhưng đôi khi nó xảy ra quá nhanh chóng và bất thình lình. Đây là ảnh hưởng của The Tower.

Trong phim ảnh đôi khi có cảnh nhân vật chính bị say rượu hay lảm nhảm những điều gì đó bị đánh hay tát bởi một người khác. Hình tượng nay minh chứng rằng sau khi đã làm đủ mọi cách thì đôi khi con người phải chấp nhận đau đớn để thoát khỏi tình cảnh nào đó. Những biến cố bất chợt là cách cuộc đời vực bạn dậy. Một số thứ không còn đi đúng đường như xưa nữa, và bạn đang không phản ứng lại được những đổi thay đó. Liệu bạn có đang quá kiêu hãnh? Hãy mong đợi một cơn gió lay động bản ngã của mình. Liệu bạn có đang kìm giữ cơn giận của mình? Hãy để nó bùng phát. Liệu bạn có đang sống mòn? Hãy kỳ vọng một điều bất ngờ sẽ xảy đến.

Cách bạn phản ứng với thay đổi của The Tower tạo ra mọi khác biệt trong quá trình trải nghiệm sự thay đổi hay biến cố vốn không mấy dễ chịu. Hãy nhận thức rằng sự đổ vỡ đã xảy ra vì nó cần thiết. Có lẽ việc chấp nhận sự thay đổi là một đòi hỏi quá mức, nhưng hãy thử tìm điểm tích cực trong nó. Thực tế bạn có thể cảm thấy sự giải thoát lớn lao rằng bạn cuối cùng cũng được chuyển sang một hướng mới. Bạn có thể bùng phát suy nghĩ sâu sắc về hoàn cảnh của mình và đạt được một cấp độ mới về khả năng thấu hiểu nó.

NGHĨA XUÔI:
The Tower – Ngọn tháp là lá bài tarot nói về sự thay đổi. Nhưng thay đổi của The Tower không giống với lá Death. Bởi thay đổi đó xảy ra bất thình lình, và phá vỡ tất cả mọi thứ. Như một tia sét đánh xẹt ngang từ trên không trung xuống mặt đất. Liệu mắt người có thể bắt kịp theo không?

Thay đổi ồ ạt đến khi bạn đang ở trạng thái bế tắc nhất. Hãy đón chào sự bất ngờ.

- Trong một buổi đọc bài: Đây là hồi chuông cảnh tỉnh. Dù có thể The Tower ám chỉ rất nhiều tai họa khác nhau, làm thay đổi hàng loạt nhưng bản thân những thay đổi này tốt hay xấu. Hoàn toàn phụ thuộc vào bạn.

- Về công việc: Không phải tin tốt lành gì đâu. Bạn có thể đang nghỉ việc. Nhưng cũng đừng quá ngạc nhiên khi bạn bị từ chối khéo trong việc tăng lương hay thăng chức. Mọi thứ dường như có thể đang chống lại bạn, lúc đó hãy nhớ một điều rằng: Đường đời luôn có lắm chông gai.

- Về tình cảm:  Đừng sợ tình cảnh hiện tại. Nếu bạn muốn nói lời chia tay, hãy làm. Có thể bạn đang sợ cô đơn nhưng lại đẩy mình vào một mối quan hệ không có hồi kết tươi đẹp. Khi bạn đã chọn thay đổi, tất cả mọi giông tố sẽ qua đi.

- Về tài chính: Mọi thứ hiện tại đang rơi vào trạng thái rối bời. Mọi quỹ hiện tại bạn có đang bị cắt giảm thậm chí dẫn tới việc cháy túi. Và trong tình huống này, buộc lòng bạn phải tìm một giải pháp thay thế. Nhưng đừng quá lo lắng. Tin tốt sẽ đến nhanh thôi, khi bạn thích ứng được với tình huống.

- Về sức khỏe: Đề phòng củi lửa, hỏa hoạn, đề phòng tai nạn giao thông. Đề phòng những căn bệnh đến đột ngột khiến bạn không kịp trở mình.

Điều này có thể khiến bạn lo lắng. Nhưng đề phòng vẫn hơn là chữa bệnh.

- Về tinh thần: Eureka! Bạn đang làm sáng tỏ rất nhiều khuất mắt trong cuộc đời. Dù đó là những bài học đau thương nhưng chúng khiến bạn mạnh mẽ hơn thôi, đừng hoảng sợ mà mất đi lý trí.

- Câu Slogan của lá The Tower: Bất ngờ phá vỡ mọi thứ trong một phút chốt. Khi ta nhìn lại, những gì ta thấy đã đổi thay.

NGHĨA NGƯỢC:
Cho dù lật ngược hay đúng chiều, lá bài Tower cũng nói về sự thay đổi. Cũng giống như lá bài “Devil”, và “Death”, lá bài Tháp không đáng sợ hay đáng ngại như người ta vẫn hiểu từ mô tả các lá bài. Đây là lúc để làm quen với sự thay đổi. Việc cứ dựa mãi vào một số thứ hoặc người có thể gây khó khăn lớn cho bạn và cho những người yêu thương của bạn.

- Tổng quát: Khi lá bài Tower bị lật ngược, có khả năng là người nào đó, tình hình nào đó mà bạn vốn tin tưởng, dựa dẫm không còn như cũ nữa. Cố gắng không quá suy nghĩ về vấn đề này, nó không phải là dấu hiệu của một sự thay đổi lớn, khủng khiếp trong cuộc sống của bạn. Nó chỉ là một sự thay đổi nào đấy thôi. Bạn nên để tâm đến thực tế mà bạn đang có – hoặc có thể đạt được – bằng tất cả những nguồn lực mà bạn cần, để làm những việc cần làm.

- Công việc: Khi lá bài Tower bị lật ngược, mọi người xung quanh bạn có thể đang bị căng thẳng một cách bất thường, và sẽ có rất nhiều những tranh cãi cũng như hiểu lầm. Quan trọng là bạn không biến chúng thành những vấn đề cá nhân, và là bạn không tham gia vào những xung đột không cần thiết hoặc không để cái tôi của bạn lấn lướt. Với lá bài Tower lật ngược, việc nghĩ trước khi nói là tối quan trọng.

- Tình cảm: Khi bạn rút lá bài Tower lật ngược, những lo lắng về mối quan hệ tình cảm không căng thẳng như khi bạn rút lá bài Tower đúng chiều. Tuy nhiên, nó cũng là một dấu hiệu rằng mối quan hệ của bạn đòi hỏi nhiều nỗ lực và nhiều giao tiếp hơn để duy trì nó. Bạn nên suy nghĩ tích cực và đừng tập trung vào việc “thay đổi nửa kia của bạn”, cân nhắc bạn có thể đóng góp như thế nào để tình hình tốt lên và cách mà bạn có thể cải thiện phần của bạn trong mối quan hệ này. Bạn nên làm mỗi lúc một việc và đừng quá căng thẳng.

- Tài chính: Cũng giống như lá bài đúng chiều, đây không phải là lúc để đầu tư mạo hiểm, đánh bạc, hoặc thắng xổ số. Nói chung, trong tình huống này, lá bài Tower lật ngược nói đến việc tình hình/tương lai tài chính của bạn không hứa hẹn có thể đáng lo lắng. Bạn không thể làm được cái gì tốt lên bằng cách né tránh vấn đề. Bạn nên giải quyết vấn đề một cách đơn giản. Nếu bạn cần sự giúp đỡ để giải quyết các vấn đề tài chính, thì đừng ngần ngại để yêu cầu nó.

- Sức khoẻ: Một lần nữa, lá bài Tower lật ngược là phiên bản nhẹ nhàng hơn của lá bài đúng chiều. Tuy nhiên, bạn vẫn nên cẩn thận và chú ý đến những việc bạn làm mà có thể gây nguy hiểm cho bạn, ví dụ như lái xe, hoặc cắt cỏ chẳng hạn! Giữ mọi thứ ổn định và cần hiểu rằng tình trạng này sẽ sớm qua thôi.

- Tinh thần: Giống như ý nghĩa của lá bài đúng chiều, Tower lật ngược chỉ ra rằng đây là lúc cần phải giữ thái độ càng tích cực càng tốt, cho dù chuyện gì đang xảy ra xung quanh bạn đi nữa, thì hãy tin vào phước lành của bạn, và đừng biến mọi thứ thành chuyện cá nhân. Bạn có thể hiểu được những hiểu biết mới chỉ trong chớp mắt.