 - Hy Vọng
 - Cảm Hứng
 - Hào Phóng
 - Yên Bình

Lấy lại hy vọng
 - Có niềm tin vào tương lai
 - Suy nghĩ tích cực
 - Tin tưởng
 - Trông cậy vào ơn lành
 - Thấy “ánh sáng ở cuối đường hầm”
 - Cảm thấy sự kỳ vọng lớn
 - Háo hức chờ đón thành công

Có cảm hứng
 - Lấy lại động lực
 - Nhận ra một sức mạnh bên trong
 - Thấy đường lối rõ ràng
 - Được khuyến khích để đạt một cấp cao hơn
 - Sáng tạo
 - Nhận được câu trả lời

Trở nên hào phóng
 - Muốn cho đi hoặc chia sẻ
 - Phân phát của cải
 - Mở lòng
 - Cho lại cái bạn đã nhận được
 - Để tình yêu tuôn chảy tự do
 - Dâng hiến mà không giữ lại

Cảm thấy yên bình
 - Trải nghiệm sự bình yên trong tâm hồn
 - Thư giãn
 - Tìm thấy cốt lõi sự bình yên cho bản thân
 - Không bị băn khoăn, lo lắng
 - Tận hưởng sự bình tĩnh tuyệt đối
 - Bình tĩnh giữa rắc rối
 - Trải nghiệm sự hài hòa

Con người luôn ngắm các vì sao như một nguồn cảm hứng và hy vọng. Có một điều gì đó ở thứ ánh sáng lấp lánh này thu hút chính chúng ta bước lên một tầng cao hơn. Khi chúng ta hướng mắt về phía thiên đàng, chúng ta không còn cảm thấy nỗi buồn khổ ở địa giới nữa. Lá bài The Star nhắc nhở chúng ta về tiếng gọi to rõ của một người mang tông giọng cao. Có một điều gì đó thuộc về thế giới khác. Tất cả khó khăn và vật chất trong cuộc sống mỗi ngày đượt gột bỏ chỉ còn lại linh hồn thanh khiết nhất. Sau khi tiếp xúc với The Star, chúng ta cảm thấy như được nâng đỡ và phù hộ.

Trong giải bài tarot, lá bài The Star là điều tự nhiên nhất khi nỗi buồn đau và thất vọng đang bao trùm lấy chúng ta. Trong những thời điểm đen tối nhất của mình, chúng ta cần biết rằng vẫn có hy vọng, đó là ánh sáng ở cuối đường hầm. Lá bài The Star là khắc tinh của The Devil vốn tước đoạt niềm tin của chúng ta vào tương lai. Lá bài số 17 này tiếp tục hứa hẹn rằng cuối cùng chúng ta cũng có thể tìm thấy sự yên bình trong tâm hồn. Lá bài The Star cũng nhắc nhở chúng ta hãy mở rộng lòng mình và giải phóng nỗi sợ hãi và lo âu. Nếu bạn đang cố giữ lại bằng mọi cách, thì đây là lúc cho đi một cách hào phóng.

Một điều quan trọng khác cũng cần nhớ là lá bài The Star là nguồn cảm hứng, nhưng đây không phải là lá bài dành cho những cách giải quyết thực tế hay câu trả lời cuối cùng. Thực sự thì nếu không có hy vọng, chúng ta không thể hoàn thành được bất kỳ việc gì, nhưng sự hy vọng chỉ là một bước khởi đầu. Khi bạn thấy lá bài số 17 này, hãy biết rằng bạn đang đi đúng hướng. Những mục tiêu của bạn và cảm hứng của bạn đang được chúc phúc, nhưng để nhận ra được chúng, bạn phải có những động thái tích cực. Hãy sử dụng ánh sáng của The Star dẫn đường cho những nỗ lực của bản thân.

NGHĨA XUÔI:
The Star – Vì sao. Vì sao trên bầu trời, mang lại hy vọng cho những ai nhìn vào màn đêm sâu thẳm. Ngoài mặt trăng, hình tượng vì sao có lẽ là bạn đồng hành với nhiều người trong màn đêm. Vì sao xa vời lắm nhưng đối với con người khi nhìn lên ánh sáng nhỏ bé trên bầu trời, hy vọng lại được nạp đầy bởi ánh sáng dịu nhẹ đến từ một nơi xa vời lắm. Sau The Tower, tất cả những gì mà con người cần có lẽ là sự hồi phục, chữa lành và một khoảnh khắc lặng im.
Cung hoàng đạo của lá bài là Aquarius (Cung Bảo Bình).

- Trong một buổi đọc bài: Ước mơ, cũng xa vời như những vì sao vậy. Nếu bạn đã từng ước mơ vươn tới một vì sao, hãy hướng mình trở thành một phi hành gia. Nếu bạn có ước mơ, hãy hướng mình theo ước mơ đó. Một cử chỉ nho nhỏ, một chút niềm tin, một chút ảo vọng đôi khi lại khiến tâm hồn của con người thoát khỏi cảnh lạc lõng, thất vọng của đời thường. Chẳng phải ước mơ được sinh ra là vì như vậy sao?

Ngoài ra The Star cũng là lá bài báo hiệu rằng bạn đang có lợi thế, hãy tận dụng sự may mắn đó nhiều hơn. Bạn càng bỏ nhiều công sức, thu hoạch của bạn càng nhiều.

- Về công việc: Mọi cơ hội đều mở cửa cho bạn. Nếu bạn đang không hài lòng với công việc hiện tại, hãy nộp đơn cho một công việc khác tốt hơn. Nếu bạn đang mong ước điều gì đó, hãy thử thực hiện nó. Đôi khi một chút liều lĩnh đem lại nhiều điều tốt hơn bạn nghĩ.

- Về tình cảm: Có thể bạn sẽ gặp được tình yêu đích thực của đời mình, một người vô cùng đặc biệt đối với bạn. Hoặc nếu bạn đã tìm thấy được một mối quan hệ và đang gặp khó khăn. Không sao đâu, bạn đang được dẫn lối để thoát khỏi tình cảnh hiện tại. Mọi thứ không thể đều sẽ trở thành có thể.

- Về tài chính: Đầu tư, tìm kiếm cơ hội cải thiện tài chính. Để đạt được, bạn phải cho đi. Đánh liều đôi chút, mạo hiểm đôi chút đem lại cho bạn nhiều lợi ích hơn bạn tưởng. Tuy nhiên đó không có nghĩa là bạn sẽ chọn việc hành động một cách dại khờ, không tính toán.

- Về sức khỏe: Cơ thể bạn đang rơi vào trạng thái không ổn định. Những căn bệnh nhỏ phiền hà, khó chịu về mặt vệ sinh cá nhân, hoặc những căn bệnh sắp chuyển nặng dần đang biến mất. Có thể những biện pháp chữa bệnh bạn đang theo đuổi bắt đầu hiệu quả.
Hoặc đó có thể là một chuyến thư giãn về mặt tinh thần: Một buổi spa, một kì nghỉ thư gian bên người mình yêu quý,…

- Về tinh thần: Kết nối với những yếu tố tích cực, bừng sáng trong niềm tin, luôn vui vẻ trong cuộc sống, bạn đang dần học được rất nhiều thứ.

- Câu Slogan của lá The Star: Nhắm mắt lại, và ước cùng với những vì sao, và tin rằng một ngày giấc mơ bạn sẽ thành sự thật.

NGHĨA NGƯỢC:
Khi lá bài The Star lật ngược xuất hiện, bạn có thể đang cảm thấy được truyền cảm hứng. Theo nhiều cách, lá bài này, cho dù xuất hiện đúng chiều hay lật ngược, là dấu hiệu của sự bình tĩnh sau cơ bão. Trong sự lật ngược, bạn nên cảm thấy hy vọng hơn về tương lai, và tự tin hơn rằng nhu cầu của bạn – cho dù là những nhu cầu về mặt tình cảm hay tài chính hay cả hai – cũng đều sẽ được đáp ứng. Bạn sẽ thấy rằng bạn hoàn toàn có cơ sở để cảm thấy lạc quan và rằng triển vọng của bạn rất tươi sáng.

- Tổng quát: The Star lật ngược vẫn là một điềm tốt. Xem xét kỹ bạn đang cảm thấy gì và phân biệt xem, nếu bạn xem xét kỹ hơn một chút nữa, bạn có thể tìm thấy lý do để trở nên lạc quan và hữu ích hơn. Khi lá bài này bị lật ngược, chúng ta thường có xu hướng trông chờ mọi việc tiêu cực hơn. Hãy lạc quan lên! Nếu bạn hít thở sâu và suy nghĩ kỹ, thì vẫn luôn có những may mắn mà bạn cảm thấy biết ơn.

- Công việc: Khi bạn rút lá bài The Star lật ngược, nó có nghĩa rằng bạn có thể có rất nhiều triển vọng tươi sáng ở phía trước mà bạn đang không nhận thấy. Không chỉ nghĩ về việc tận dụng tốt nhất cơ hội mà bạn đang có, mà bạn nên nghĩ về kế hoạch lý tưởng của bạn, như bạn muốn trở thành ai trong sự nghiệp của bạn trong 5 năm tới. Hình dung kịch bản “hoàn hảo” của bạn, và thực hiện từng bước một để hiện thực hoá nó.

- Tình cảm: Khi lật ngược, lá bài The Star vẫn là một tín hiệu tốt cho mối quan hệ tình cảm của bạn, đặc biệt là mối quan hệ hiện tại. Tuy nhiên, có thể có trở ngại từ một hoặc hai phía mà cần được giải quyết trước khi mối quan hệ có thể bị tổn thương. Bạn nên nghĩ xem đang có trở ngại gì từ phía bạn (đây là điều mà bạn có thể thực sự thay đổi) và cố gắng giải quyết chúng. Nếu bạn không có mối quan hệ nào và cảm thấy rằng bạn đã sẵn sàng cho một mối quan hệ mới, thì bạn nên cân nhắc về điều gì có thể ngăn cản bạn tiến tới mối quan hệ mà bạn mong muốn. Đó có phải là sự tự tin của bạn – quá thấp, hoặc quá cao, quá kiêu ngạo? Đầu tiên là bạn cần phải hiểu rõ tình hình, giải quyết nó, rồi mới đi ra ngoài và tạo các mối quan hệ mới. Một mối quan hệ mới có thể bắt đầu sớm. Nhưng đầu tiên bạn cần phải xác định và/hoặc phá bỏ những trở ngại đối với bạn.

- Tài chính: Nhìn chung ngay cả với lá bài lật ngược thì đây vẫn là một điềm tốt, nhưng giống như các vấn đề khác, quan trọng là bạn cần phải xem xét cái gì cần làm/ thay đổi để bạn đạt được mục đích của bạn. Bạn có thể nhận ra rằng bạn đang đi đúng hướng, nhưng cũng cần kiểm tra liệu mục đích của bạn có thay đổi kể từ khi bạn lập kế hoạch không. Nếu bạn chưa có kế hoạch tài chính nào, thì bạn nên bắt đầu lập một kế hoạch!

- Sức khoẻ: Ngay cả khi lá bài The Star bị lật ngược, đây cũng là thởi điểm rất tốt đối với sức khoẻ của bạn. Nếu bạn đang chờ đợi kết quả xét nghiệm nào đó, thì nhiều khả năng là bạn sẽ có kết quả tốt. Bạn sẽ trở nên bình tĩnh, và đầy cảm hứng. Bạn nên tin vào sức mạnh và sự khôn ngoan của bạn.

- Tinh thần: Bạn đang hiểu rõ sự tâm linh của bạn, nên đây là lúc tuyệt vời để bạn tiếp xúc với người khác, và chia sẻ những kiến thức của bạn cũng như niềm vui của bạn. Những nỗ lực của bạn để thực hiện điều đấy sẽ được đền đáp xứng đáng. Ngay cả khi bị lật ngược, thì sự diễn giải số học của lá bài The Star tương đương với khái niệm “sức mạnh”. Tâm linh của bạn đang rất mạnh khi lá bài này xuất hiện, hãy tin vào bản thân mình.