 - Nỗi Sợ Hãi
 - Ảo Ảnh
 - Sự Tưởng Tượng
 - Sự Hoang Mang

Cảm thấy sợ hãi
 - Giải thoát nỗi lo âu trong lòng
 - Cảm thấy sự sợ hãi không thể gọi tên
 - Bị ám ảnh
 - Chấp nhận cái tôi yếu đuối
 - Thiếu sự can đảm
 - Bị sự lo âu xâm chiếm

Tin vào các ảo ảnh
 - Tin vào sự việc không có thật
 - Lừa dối chính mình
 - Có những ý tưởng phi thực tế
 - Hiểu sai sự thật
 - Trải nghiệm sự thay đổi về tâm lý
 - Đuổi theo một ảo ảnh

Theo đuổi sự tưởng tượng
 - Có những giấc mơ hoặc tầm nhìn rõ ràng
 - Mở lòng với những ảo ảnh
 - Dò dẫm tiềm thức
 - Nuôi dưỡng những suy nghĩ khác thường
 - Trở nên kỳ dị

Cảm thấy hoang mang
 - Mất phương hướng và mục đích
 - Gặp vấn đề khi suy nghĩ rõ ràng
 - Bị hoang mang
 - Dễ bị mất tập trung
 - Cảm thấy lúng túng
 - Đi loanh quanh không mục tiêu

Nếu bây giờ bạn nhìn quanh phòng, bạn (có thể!) sẽ thấy mọi người và đồ vật đang thoải mái với vị trí quen thuộc của họ/của chúng. Mọi thứ đang đúng trong khuôn khổ như bạn muốn. Bạn biết rằng nếu bạn nhắm mắt lại và lại mở ra, căn phòng sẽ vẫn như vậy. Nhưng… bạn có bao giờ cảm thấy một nơi nào đó mất đi sự thân quên mà thay vào đó là một thế giới khác thường đến mức bạn không thể hiểu nổi không? Đó chính là trải nghiệm của the Moon.

Hầu như lúc nào chúng ta cũng sống trong một thế giới bình thường nhỏ bé mà chúng ta khoác quanh mình như một tấm chăn bảo vệ. Chúng ta quay lưng với vụ trụ bí ẩn đang chờ ngoài kia. Đôi khi chúng ta lại chìm nổi với trí tưởng tượng của mình, hoặc mạo hiểm với những ảo ảnh hoặc qua những nhận thức được mở rộng. Chúng ta có thể bị đẩy ra ngoài đó mà không có sự chuẩn bị nào chẳng hạn như vướng vào chất kích thích, sự điên loạn hoặc những trải nghiệm khắc nghiệt như là chiến tranh.

The Moon là ánh sáng trong thế giới này – thế giới của bóng tối và màn đêm. Mặc dù nơi này quá đỗi tuyệt vời nhưng nó hoàn toàn không gây sợ hãi. Trong hoàn cảnh phù hợp, The Moon truyền cảm hứng và làm ta say mê. The Moon mở cửa cho những hứa hẹn rằng những gì bạn tưởng tượng có thể trở thành hiện thực. The Moon dẫn dắt bạn đến những điều huyền bí để bạn có thể cho phép những thứ khác thường đến với cuộc sống của bạn.

Đáng buồn thay, chúng ta thường sợ The Moon. Khi giải bài, lá bài này thường đại diện cho nỗi sợ hãi và hoang mang – những thứ đến từ phần tối của màn đêm. Lá bài số 18 cũng đại diện cho những ảo ảnh. Rất dễ mất phương hướng dưới ánh trăng. Hãy cẩn thận, đừng để những ý tưởng lừa dối và sai lầm làm bạn chệch hướng. Đôi khi the Moon là dấu hiệu cho thấy bạn đang lạc hướng và đi loanh quanh mà không có mục tiêu rõ ràng. Bạn phải tìm được đường về với con đường và mục đích rõ ràng của mình.

NGHĨA XUÔI:
The Moon – Mặt Trăng, luôn đem lại nỗi buồn cho những ai đang mang trong mình những khuất mắt về cuộc sống cá nhân. Hay mặt trăng có thể tượng trưng cho những điều bí ẩn, những mê cung tâm trí dựng nên bởi những mặt vô thức trong tâm hồn con người, khiến họ lạc lối bên trong chính bản thân mình, lạc lõng với thế giới.

The Moon là lá bài kết nối với mặt nữ bên trong tâm hồn mỗi người. Phần Âm trong Dương, Cảm xúc và trực giác. Sợ hãi và quyến rũ với những bí ẩn chưa được tìm thấy. Đôi khi trong The Moon sẽ mang một chút hoang tưởng, hoặc chỉ rõ về sự lừa dối, phá hoại, vấn đề về mặt tinh thần.

- Trong một buổi đọc bài: Lo lắng, ám ảnh, thiếu an toàn đang ám ảnh đời sống cá nhân của bạn. Càng suy nghĩ, con người càng lún sâu vào nỗi sợ. Sợ hãi không phải vì hiện tại ám ảnh, mà họ sợ hãi vì tương lai chưa hề xảy đến. Đối mặt với nỗi sợ, con người mới có thể phân biệt đâu là thật, đâu là giả.

- Về công việc: Thị giác đánh lừa người nhìn. Khi bạn chưa hiểu rõ chân tướng của vấn đề, xin đừng vội đánh giá. Có thể đồng nghiệp hoặc sếp của bạn chưa mô tả rõ vấn đề hiện tại, họ có thể đang che giấu sự thật nào đó. Hoặc trong môi trường làm việc của bạn đang chịu ảnh hưởng thị phi từ đối thủ cạnh tranh.

- Về tình cảm: Tình cảm hiện tại của bạn đang trải qua rất nhiều giai đoạn thăng trầm. Điều này khiến cho bạn luôn phân vân rằng liệu mối quan hệ này có bền vững hay không? Những vấn đề nhỏ tưởng chừng như ảo ảnh, để lại những vệt sóng dài trên mặt hồ yên lặng. Hãy tin vào trực giác của bản thân, bạn sẽ tìm được câu trả lời cho chính bản thân mình.

- Về tài chính: Bạn đang ở trong giai đoạn khó chứng minh khả năng tài chính của mình. Dù mọi thứ xung quanh bạn có vẻ êm xuôi, nhưng điều đó không đồng nghĩa với bản thân êm xuôi. Hãy tìm một người (Có thể là nữ) nhận thức đúng đắn tình hình hiện tại để tìm lời khuyên.

- Về sức khỏe: Có thể bạn đang được cấy ghép biểu mô. Hoặc trực giác của bạn đang mách bảo bạn rằng bạn đang không ổn định. Bạn có thể cảm nhận được căn bệnh sắp tới, hoặc suy sụp về sức khỏe. Hãy theo trực giác bản thân và tìm cách phòng ngừa.

- Về tinh thần: Càng đi sâu vào bên trong của con người, chúng ta mới biết được rằng bản thân con người thật phong phú và giàu trí tưởng tượng. Những giấc mơ, bạn hiểu chúng như thế nào?  Những sự tình cờ, cảm giác "Déjà vu" bạn hiểu điều đó ra sao? Hãy khám phá chúng đi, thế giới khác lạ nhưng vô cùng gần gũi ấy!

- Câu Slogan của lá The Moon: Mặt trăng đem lại nỗi buồn, tâm trạng, nhưng cũng chính mặt trăng đem lại giấc mơ cho những con người lạc lối trong đêm tối.

NGHĨA NGƯỢC:
Đặc biệt là theo chiều lật ngược, The Moon ám chỉ rằng mọi thứ dường như đang hơi khó hiểu với bạn và/hoặc với những người thân thiết với bạn. Quan trọng là bạn phải đối mặt với sự không chắc chắn, đừng cố gặng ép mọi thứ hoặc mọi người làm bất kỳ điều gì mà họ chưa sẵn sàng. Lá bài này là cung “Song Ngư” của tarot.

- Tổng quát: Bạn chắc chắn đang trải qua gian đoạn “tâm linh và trực giác” hơn bình thường, vì thế mà quan trọng là bạn tin vào bản năng và trực giác của bạn, ngay cả khi bạn không biết chúng đến từ đâu. Tuy nhiên, khi bạn rút lá bài The Moon lật ngược, trực giác của bạn có thể không rõ ràng và dễ dàng bị hiểu sai. Mặc dù vậy, đừng bỏ qua những thông điệp mà bạn nhận được. Cố gắng hiểu ý nghĩa của những thông điệp đấy. Giống như lá bài này đúng chiều, nếu bạn đang chờ đợi câu trả lời từ một ai đó, thì có thể bạn sẽ phải chờ lâu hơn thời gian mà bạn kỳ vọng. Cố gắng kiên nhẫn nhé.

- Công việc: Khi The Moon xuất hiện lật ngược, mọi thứ có thể không rõ ràng trong công việc của bạn. Điều nguy hiểm nhất là khi bạn nghĩ rằng bạn hiểu rõ cái gì đấy nhưng thực chất là bạn không. Vì vậy mà quan trọng là bạn đặt câu hỏi, cụ thể là với cấp trên của bạn, và “chủ động lắng nghe” để đảm bảo rằng bạn và đồng nghiệp của bạn hiểu ý nhau. Giữ bình tĩnh và kiên nhẫn hết mức có thể, đặc biệt là nếu bạn cảm thấy bị “tấn công”, bạn nên làm cho đồng nghiệp và sếp của bạn nghi ngờ. Thực tế có thể không tệ như bạn nghĩ. Đừng tạo ra những thay đổi lớn một cách cực đoan trong công việc; đây không phải là thời điểm thích hợp trừ phi bạn đang tìm một công việc mới.

- Tình cảm: Cũng giống như lá bài The Sun đúng chiều, The Moon lật ngược có thể ám chỉ đến một khoảng thời gian nhạy cảm và/hoặc khó khăn trong mối quan hệ tình cảm. Mọi thứ có thể trở nên tiêu cực và/hoặc căng thẳng. Bạn nên tạm ngừng mối quan hệ nếu cần thiết. Đừng đặt giả thiết mà nên thẳng thắn nếu như bạn định tranh cãi. Tuy nhiên đừng bỏ qua trực giác của bạn. Làm như vậy sẽ khiến bạn dễ cáu kỉnh hơn, buồn hơn, và có thể là lo lắng hơn. Lựa chọn những vấn đề mà bạn sẽ tranh cãi và đảm bảo rằng bạn sẽ đối xử với người yêu của bạn giống như một người bạn. Đừng vội vàng kết thúc hoặc bắt đầu một mối quan hệ. Đây có thể không phải là thời gian thích hợp để làm 1 trong 2 việc đấy.

- Tài chính: Khi lá bài The Moon xuất hiện lật ngược liên quan đến câu hỏi về tài chính, dường như bạn không có tất cả các thông tin cần thiết liên quan đến tài chính, ngay cả khi là bạn nghĩ rằng bạn có. Nếu bạn đang khó khăn về tài chính hoặc đang cân nhắc ký hợp đồng, thì bạn nên tham khảo ý kiến tư vấn chuyên nghiệp trước khi ký hoặc tạo ra sự thay đổi lớn trong vấn đề tài chính của bạn. Có thể không chỉ mình bạn bì ảnh hưởng bởi sự thiếu rõ ràng; khi lá bài này xuất hiện, những người xung quanh bạn cũng có thể bị dẫn sai đường.

- Sức khoẻ: Đây là thời điểm quan trọng mà bạn cần phải làm theo trực giác của bạn về vấn đề sức khoẻ của bạn, miễn là bạn không đi ngược lại lời khuyên của người thực hành y học. Giống như lá bài The Moon theo đúng chiều, khi The Moon lật ngược, bạn nên xem xét cẩn thận các chuẩn đoán và cảm giác của bạn về người chăm sóc y tế cho bạn. Nếu chuẩn đoán (cho dù là tích cực hay tiêu cực) có vẻ không đúng, hoặc bạn không cảm thấy thoải mái với người chăm sóc y tế của bạn…, bạn nên cân nhắc lại hoặc tìm một người chăm sóc y tế mới. Một lần nữa, khi The Moon bị lật ngược, bạn nên sử dụng cẩn thận và thận trọng rượu và thuốc. Sử dụng với liều lượng hợp lý, nếu bạn bắt buộc phải làm.

- Tinh thần: Khi bạn rút lá bài The Moon lật ngược, đây vẫn là một khoảng thời gian thiêng liêng và là lúc để đọc, chữa bệnh, hoặc tìm kiếm những hình thức hữu ích khác từ các hình thức tâm linh. Bạn cởi mở về mặt tâm linh hơn bình thường (mặc dù khi lá bài xuất hiện lật ngược, thông điệp bạn nhận được có thể khó hiểu hơn. Cũng giống như lá bài đúng chiều, The Moon lật ngược khuyên bạn nên để tâm đến suy nghĩ và cảm xúc của bạn, và những thông tin mà có vẻ như không biết từ đâu đến.