 - Sự Khai Sáng
 - Sự Vĩ Đại
 - Sức Sống
 - Sự Tự Tin

Được khai sáng
 - Thấu hiểu
 - Nhìn thấy mấu chốt đằng sau sự hỗn loạn
 - Đạt đến tầm cao mới trong việc thấu hiểu
 - Đạt được sự vượt bậc về trí tuệ
 - Đến được tâm điểm của vấn đề
 - Nhận biết sự thật

Trải nghiệm sự vĩ đại
 - Đạt được sự xuất chúng
 - Nổi bật giữa đám đông
 - Có được khoảnh khắc tỏa sáng cá nhân
 - Trở thành một tấm gương xuất chúng
 - Tỏa sáng rực rỡ
 - Trở nên khác biệt
 - Trở thành tâm điểm của sự chú ý

Cảm thấy tràn đầy sức sống
 - Trở nên tràn đầy sinh lực
 - Tràn đầy nhiệt huyết
 - Trải nghiệm niềm vui
 - Cảm thấy hăng hái
 - Được sạc năng lượng
 - Có sức khỏe tốt

Cảm thấy tự tin
 - Cảm thấy tự do và mở rộng
 - Vinh danh bản thân
 - Biết rằng mình có thể thành công
 - Trở nên tự tin
 - Tin vào giá trị của bản thân
 - Tha thứ cho bản thân

Vĩ đại. Rực rỡ. Lấp lánh. Rất nhiều từ ngữ ta nói ra mang hình hài của sức mạnh và vẻ huy hoàng của ánh sáng. Khi chúng ta bật đèn trong phòng, thì nghĩa là chúng ta soi rọi căn phòng đến từng ngóc ngách. Và khi chúng ta bật lên ngọn đèn trong tâm trí, thì khi đó chúng ta được khai sáng.Chúng ta nhìn thấy rõ ràng và hiểu được sự thật. Cả bên trong và bên ngoài, năng lượng của ánh sáng mở rộng giới hạn của chúng ta và làm chúng ta tỏa sáng.

Trong suốt lịch sử, người ta vinh danh Mặt trời là nguồn năng lượng của ánh sáng và sự ấm áp. Trong truyền thuyết của nhiều nền văn hóa, Mặt trời là đấng tối cao – luôn tràn đầy sức mạnh và bản lĩnh. Mặt trời là nguồn năng lượng thiết yếu để cho sự sống trên trái đất tồn tại. Trong tarot, lá the Sun tượng trưng cho sinh lực và sự tráng lệ. Lá the Sun chắc chắn không phải là một lá bài của sự ngoan ngoãn và nghỉ ngơi.

Khi giải bài, bạn sẽ hiểu lá bài số 19 nếu bạn tưởng tượng mình là Thần Mặt trời. Bạn nghĩ và cảm thấy thế nào? Bạn hoàn toàn cảm thấy tự tin. Bạn không tự mãn mà là hoàn toàn tin tưởng vào sức mạnh của mình. Bạn có năng lượng vô hạn và sức khỏe tràn trề. Bạn có sự vĩ đại xung quanh mình và cảm thấy bản thân mình vượt trội một cách xuất sắc. Cuối cùng, bạn thấy và hiểu hết mọi thứ đang diễn ra bên trong quả cầu pha lê của mình. Khi bạn thấy lá bài này, hãy biết rằng bạn sẽ thành công với những việc bạn làm. Đây là lúc để bản thân mình tỏa sáng.

NGHĨA XUÔI:
The Sun – Mặt trời, mang năng lượng tích cực của ánh sáng, soi sáng mọi tiêu cực trong cuộc sống của mỗi người. Tái sinh từ những tiêu cực của lá bài The Moon, The Sun mang lại ánh sáng cho những ai cần, có thể trước mắt bạn là thành công, nhưng thành công đó chỉ là một dấu hiệu. Một dấu hiệu cho thấy rằng bản thân bạn đang hướng đến một con người mới, một con người hoàn toàn vui vẻ, yêu đời, không bận phải quan tâm những phiền muộn.

Hành tinh chủ quản của The Sun là Sun (Mặt Trời)

- Trong một buổi đọc bài: Bạn đang đến gần với đích đến mà mình mong đợi rồi. Tất cả mọi thứ trước mắt bạn bây giờ là một con đường tơ lụa. Bằng cách nói có, chấp nhận mọi cơ hội, bạn đã mở ra một chân trời mới cho cuộc sống của chính mình. Hãy lưu ý rằng, đôi khi lòng vị tha, bác ái sẽ giúp bạn thanh thản nhiều hơn bạn tưởng.
The sun cũng có thể tượng trưng cho một kì nghỉ dưỡng ở những nơi có khí hậu ấm áp, hoặc là những chuyến đi kỉ niệm giúp bạn học hỏi được nhiều điều.

- Về công việc: Thách thức bản thân đi! Bởi vì bạn đang có rất nhiều cơ hội ngay lúc này. Trong tâm trí bạn luôn tràn ngập những ý tưởng mới và đầy tính sáng tạo. Hãy tận dụng tình thế theo cách của riêng bạn.
Nếu The Sun tượng trưng cho một chuyến đi công tác sắp tới, hãy chấp nhận chuyến đi ấy.

- Về tình cảm: Có lẽ bạn đang say nắng ai đó rồi.(Nếu bạn đang đơn thân) Và nếu bạn đã có ai đó, The sun báo hiệu rằng đây là giai đoạn tình cảm giữa cả hai bên đang gắn bó chặt chẽ nhất, và bạn cảm thấy bị cuốn hút với mối quan hệ này. Hãy tận hưởng đi.

- Về tài chính: Tài chính bạn đang ở trạng thái tăng không ngừng. Bạn đang có tất cả may mắn trên đời này. Số tiền bạn kiếm được tăng. Khoản nợ còn tồn động kết thúc. Thế chấp được chấp nhận. Những thứ bạn đã mua nay chợt tăng giá trị bất thường.
Hoặc cũng có thể bạn trúng được một kì nghỉ lễ cho mình thì sao.

- Về sức khỏe: Tinh thần bạn lạc quan, bạn hoàn toàn khỏe mạnh. Cứ như thể rằng mọi bệnh tật bạn từng có, những khoảng khắc đau ốm đang dần biến mất. Ngược lại The sun cảnh báo về vấn đề đã từng có, nóng bừng trong lòng ngực, cơn lạnh thất thường, những cơn cảm cúm, đã biến mất không để dấu vết. Bạn đã vượt qua nỗi sợ của chính mình

- Về tinh thần: Bạn đang dần tỉnh giấc. Tâm trí của bạn đã ngủ quên quá lâu rồi. Hãy thoát khỏi ảo ảnh của mặt trăng đi. Hãy để cuộc đời bạn tràn ngập ánh sáng.

- Câu Slogan của lá The Sun: Bình minh đến mang lại hy vọng cho mỗi con người đã từng lạc lối trong đêm tối.

NGHĨA NGƯỢC:
Khi lá bài The Sun được rút ra, thậm chí là theo chiều lật ngược, thì nó vẫn là dấu hiệu rằng bạn sẽ sớm cảm thấy tự do hơn so với khoảng thời gian hiện tại. Tuy nhiên, ngược lại, sẽ có ít sự rõ ràng hơn đối với “sự tự do” này, và bạn có thể phải làm việc chăm chỉ hơn để đạt được “sự tự do” đó. Tuy nhiên, đây vẫn là thời điểm quan trọng và tuyệt vời để trải nghiệm nhiều thứ khác nhau, những thứ mà thường ngày bạn không làm tới. The Sun hiện thân cho sức sống, sự tự do, niềm vui và tự thể hiện.

- Tổng quát: Nhìn chung mọi thứ sẽ trở nên rất tốt đẹp với bạn, ngay cả khi bạn rút lá bài The Sun lật ngược. Khi lá bài này lật ngược, bạn cần đặc biệt cố gắng để chớp lấy được “vận may” của mình. Cho dù bạn là ai, và cuộc sống của bạn như thế nào, bạn chắc chắn có nhiều vận may mà bạn cảm thấy biết ơn. Tập trung vào những việc đấy, và bạn sẽ có thêm nhiều vận may trong cuộc đời bạn. Đây là lúc bạn nên giao lưu, gặp người mời và chủ động trong mọi việc.

- Công việc: Lá bài The Sun lật ngược chỉ ra rằng nếu bạn đang tìm kiếm công việc mới, thì cơ hội có thể đang ở ngay cạnh bạn. Bạn sẽ cần phải tập trung vào những giá trị mà bạn có thể đóng góp và những kỹ năng cũng như năng khiếu của bạn sẽ đóng góp cho công ty như thế nào, chứ không phải là việc “họ” có thể làm gì cho bạn! Lá bài The Sun lật ngược cho thấy bạn cần đánh giá cao bất kỳ đóng góp cho thành công công việc cho những người làm việc với bạn (ngay cả khi bạn làm gần hết hoặc tất cả công việc). Nói chung, nếu bạn vẫn đang làm cho công ty hiện tại, thì công việc của bạn vẫn ổn định và có những cơ hội và bước tiến mới. Khi lá bài này xuất hiện, bạn không nên đánh giá không đúng về công việc hiện tại của bạn.

- Tình cảm: Khi lá bài The Sun lật ngược xuất hiện liên quan đến vấn đề tình cảm, nó có thể là dấu hiệu rằng một hoặc cả 2 bên có thể đang không trân trọng mối quan hệ và/hoặc người còn lại. Điều này phải được thay đổi càng sớm càng tốt nếu muốn mối quan hệ được tiếp tục nuôi dưỡng. Đồng thời cả hai bên đều cần một khoảng “thời gian một mình”. Nếu bạn rút được lá bài The Sun lật ngược khi bạn đang tìm kiếm một tình cảm mới, thì nó là dấu hiệu khá khả quan cho bạn. Tuy nhiên, bạn sẽ cần có thái độ tốt và có (hoặc xây dựng) sự tự tin. Bạn không muốn chấp nhận quay lại với người yêu cũ người mà kiên trì theo đuổi bạn. Bạn xứng đáng hơn nhiều.

- Tài chính: Nói chung khi bạn rút lá bài The Sun, cho dù đúng chiều hay lật ngược, thì vấn đề tiền bạc có thể sẽ tốt hơn nhiều so với bình thường. Tuy nhiên, điều này cũng không đồng nghĩa với việc bạn nên tiêu xài hoang phí. Nếu bạn đang trông chờ vào một quyết định tài chính từ người khác – thì điều này có nghĩa là bạn không phải chờ lâu nữa và quyết định tài chính đấy rất có khả năng sẽ có lợi cho bạn. Khi lá bài này bị lật ngược, bạn có thể cần cung cấp thêm thông tin cho người đó trước khi mọi thứ được hoàn thành. Nếu như vậy thì bạn cũng không cần phải lo lắng. Mọi thứ có vẻ đang rất tốt.

- Sức khoẻ: Ngay cả khi bạn rút lá bài The Sun lật ngược, sức khoẻ và cảm xúc của bạn đang rất tốt. Đây là thời gian tuyệt vời để bạn nghỉ ngơi 1 khoảng thời gian nếu có thể và tận hưởng cuộc sống. Nếu bạn nhìn lại, bạn có thể thấy rằng thái độ của bạn gần đây đang rất tích cực. Điều đó có thể ảnh hưởng trực tiếp đến hiệu suất làm việc của bạn. Tìm xem bạn đang làm cái gì đúng để phát huy! Một lần nữa, bạn nên biết ơn những may mắn bạn đang gặp.

- Tinh thần: Với lá bài này lật ngược, bạn có thể đang mơ hồ về vấn đề tâm linh của bạn trong một khoảng thời gian. Bạn sẽ biết có rất nhiều cái đẹp, niềm vui và hạnh phúc được tìm thấy trong cuộc sống, nếu như chúng ta tìm kiếm đủ chăm chỉ và đúng chỗ, nhưng bạn có thể có nhiều lần “không chắc về việc tìm ở đâu”! Nếu đúng là như vậy, bạn nên tham khảo những người xung quanh. Ít nhất là tìm một chút tư vấn về tâm linh. Hỏi những người trong cộng đồng tâm linh của bạn nếu như bạn có, hoặc nếu không thì bạn có thể xin giới thiệu cho các cộng đồng tâm linh theo bất kỳ cách nào mà hợp với bạn. Đây cũng là lúc bạn có thể thử nhiều hướng tiếp cận tâm linh khác nhau để xem hướng nào sẽ hợp với bạn. Sức mạnh và vẻ đẹp của mặt trời vẫn ở trong tinh thần của bạn (và không bao giờ bị phai nhạt…). Tuy nhiên, có thể có một vài đám mây che mất nó làm bạn cảm thấy khó có thể nhìn thấy và cảm nhận. Bạn nên có niềm tin – nếu không có gì khác, là vào bản thân bạn, vào vẻ đẹp của hành tinh và vũ trụ này.