 - Hành Động
 - Nhận Thức Có Ý Thức
 - Tập Trung
 - Quyền Lực

Bắt đầu hành động
 - Làm việc cần phải làm
 - Nhận ra những tiềm năng của mình
 - Biến những khả năng thành sự thực
 - Làm những gì mình nói
 - Thực hiện kế hoạch
 - Làm nên những kết quả thần kỳ
 - Dùng tài năng của bạn

Hành động một cách có ý thức
 - Biết mình đang làm gì và tại sao
 - Hiểu rõ những động cơ thúc đẩy mình
 - Hiểu mục đích của mình
 - Kiểm tra tình huống đã biết

Tập trung
 - Chỉ có một mục đích
 - Cam kết toàn diện
 - Áp dụng sức mạnh từ ý chí của bạn
 - Cảm thấy được xem trọng
 - Đặt những điều làm xao lãng sang bên
 - Tập trung vào một mục tiêu

Trải nghiệm quyền lực
 - Tạo những tác động mạnh mẽ
 - Tràn đầy sức sống
 - Tạo ra điều kì diệu
 - Trở nên đầy nghị lực
 - Cảm thấy đầy sinh lực
 - Sáng tạo

The Magician là nguyên mẫu của nguyên lý nam tính, chủ động – người đạt mục tiêu cuối cùng. Anh biểu trưng cho sức mạnh vỗ nhẹ lên những thế lực của vũ trụ và dùng chúng cho mục đích sáng tạo. Hãy chú ý tư thế của anh trong bức vẽ. Anh ta hoạt động như một cột thu lôi – một tay duỗi lên trên tới Đấng Linh Thiêng để tìm kiếm cảm hứng, tay kia chỉ xuống Trái Đất để truyền sức mạnh đầy uy lực này. Đôi khi khả năng của anh còn có phép màu vì ý chí của anh sẽ giúp anh ta đạt được những điều có vẻ thần kỳ.

Điều gì khiến cho The Magician đầy quyền năng đến vậy? Đầu tiên, anh ta không sợ phải hành động. Anh ta tin vào bản thân và sẵn sàng liều lĩnh với niềm tin đó. Anh ta cũng biết rõ những gì anh ta định làm và tại sao. Anh ta không lưỡng lự bởi anh ta hiểu chính xác tình thế của mình. The Magician có thể tập trung hướng vào một quyết tâm duy nhất. Chỉ cần nhớ nguồn thần thánh của sức mạnh của mình, The Magician luôn là đường dẫn hoàn hảo cho những điều kỳ diệu.

Trong quẻ bài, The Magician ngụ ý rằng những thế lực nguyên thủy của tính sáng tạo là của bạn nếu bạn có thể bắt lấy sức mạnh của mình và hành động với nhận thức và tập trung. Lá bài này là một dấu hiệu để hành động và hành động ngay, cho bạn hiểu chính xác bạn muốn gì và cam kết rằng bạn sẽ đạt được nó.

NGHĨA XUÔI:
The Magician hay Thuật sư, nhà Ảo Thuật là một nhân vật tài năng. Anh ta mang trong mình trí tưởng tượng phong phú và biệt tài về ma thuật giúp bản thân anh ta có thể sửa đổi hoặc tái tạo thực tại theo ý muốn của bản thân mình. The Magician nhấn mạnh về khả năng biến ý tưởng trở thành hành động. Nhân vật Thuật sư luôn tự tin, tràn đầy sức mạnh và sự quyết tâm mà ít người nào có thể sở hữu được.

Hành tinh chủ thể của The Magician là Mercury (Sao Thuỷ)

The Magician xuất hiện trong trường hợp:

- Trong một buổi đọc bài: Bạn đang cảm nhận được những ảnh hưởng kì diệu xung quanh cuộc sống của mình, và điều đó thôi thúc bạn biến ý tưởng của mình thành sự thật. Hoặc đó cùng có thể là bạn sẽ tìm ra được giải pháp cho những vấn đề khuất mắt mà mình đang gặp phải một cách vô tình. The Magician, mang năng lượng giàu tiềm năng của The Fool và nhào nặn, dẫn hướng năng lượng đó trở thành thực tại của chính bản thân mình, như một người nghệ sĩ.

- Về công việc: Thành công thật sự mà nói, đang rất gần kề đối với bạn. Dù bạn chỉ đang bắt đầu, nhưng mọi thứ dường như rất suông sẻ đối với bạn. Hãy tận dụng trí tưởng tượng của mình và hình thành nên những cơ hội bất tận. Tuy nhiên The Magician cũng có một ý nghĩa cảnh báo rằng hãy cẩn thận với những người hợp tác với bạn bởi lẽ họ có thể đang dùng chiêu trò của họ để lừa gạt hay thao túng người khác.

- Về tình cảm: Bạn đã tìm thấy được một mối quan hệ lí tưởng đối với bản thân mình. Dù việc gặp gỡ đó rất tình cờ và ngẫu nhiên nhưng mối quan hệ này thật kì lạ và diệu kì đối với bạn. Cứ như thể bạn đã gặp được tâm giao cho mình.

- Về tài chính: Nếu bạn đang gặp khó khăn về mặt tài chính, đừng lo, bởi vì mọi thứ đều sẽ được giải quyết ổn thỏa. Mọi tiềm năng đều nằm trong tay bạn, không chỉ giúp bạn thu được lợi nhuận mà còn đem lại rất nhiều lợi ích khác.

- Về sức khỏe: The Magician nhắc nhở bạn rằng: Mọi căn bệnh đều là một hồi chuông cảnh báo. Hãy thử duyệt lại cuộc sống bản thân mình và đưa ra những giải pháp hợp lý. Hãy khiến sức khỏe của bản thân trở nên lành mạnh hơn.

- Về tinh thần: Tìm kiếm những giải pháp về mặt tinh thần, tìm hiểu về bản thân mình là biện pháp để khiến bản thân vượt qua mọi giới hạn. Hãy thảo luận và bàn luận với người khác về bản thân mình. Bạn sẽ tìm thấy câu trả lời giúp tinh thần khai sáng khi cởi mở trái tim mình đối với những người xung quanh.

- Câu Slogan của lá The Magician: Tinh thần của con người làm nên tất cả. Và cũng chính tinh thần của con người giúp họ thay đổi cuộc sống của chính bản thân mình.

NGHĨA NGƯỢC:
Ngay cả khi lật ngược, lá bài Magician là về việc tận dụng tối đa hơn – và hiệu quả hơn – tất cả sức mạnh của một người. Tuy nhiên, lá bài lật ngược có thể ám chỉ rằng một người đang ngần ngại tạo ra những thay đổi cần thiết để sử dụng sức mạnh của họ tâm linh hơn và hiệu quả hơn. Xem xét điều gì làm bạn sợ. Có phải là việc mọi người có thể không thích “Con người mới của bạn”? Bạn đúng, họ có thể không thích. Tuy nhiên, không có lý do gì mà không trở thành người mà bạn thực sự muốn – và cần – trở thành.

- Tổng quan: Khi lá bài Magician bị lật ngược, bạn có thể bỏ qua những sự kiện ngẫu nhiên mà có thể chỉ bạn theo hướng bạn mong muốn đi và cần đi nhất. Một lần nữa, khi lá bài này bị lật ngược, bạn có thể đang nghi ngở bản thân mình một cách không cần thiết và vì thế mà tạo ra trở ngại cho bản thân bạn (và những người xung quanh bạn).

- Công việc: Lật ngược lá bài Magician có thể ám chỉ sự chống cự trước những thay đổi cần thiết trong công việc của bạn. Sự thật là không có cái gì là mãi mãi, sự thay đổi và sự mới mẻ là một phần của cuộc sống. Đừng mãi bấu víu vào quá khứ.

- Tình cảm: Lá bài Magician lật ngược có thể ám chỉ rằng bạn đang mất niềm tim vào khả năng tìm thấy, hấp dẫn và duy trì tình cảm mới, nếu như bạn đang FA. Thái độ này cần phải được loại bỏ – ngay bây giờ, để bạn thành công. Trong một mối quan hệ lâu dài, lá bài lật ngược có thể chỉ ra sự chần chừ khi nói về điều bạn thực sự muốn và cần. Đây là lúc cần phải dũng cảm và trao đổi những điều đó.

- Tài chính: Khi lá bài Magician bị lật ngược, nó ám chỉ cảm giác bất lực và “bị mắc kẹt” khi nói đến tiền bạc. Sự thật là bạn có thể tạo ra sự thay đổi, và cải thiện rất nhiều trong cuộc sống nếu như bạn thử. Nếu bạn làm điều mà bạn luôn luôn làm, thì chắc chắn là bạn chỉ nhận được những gì mà bạn luôn nhận. Hãy nghĩ về sự thay đổi và những dự án mới mà bạn có thể thử. Bạn có thể thấy rằng chúng sẽ thành công hơn mức bạn kỳ vọng.

- Sức khoẻ: Lá bài Magician, ngay cả khi bị đảo ngược, cũng là một dấu hiệu tốt cho sức khoẻ được cải thiện. Chăm sóc bản thân bạn thật tốt, và tìm những tư vấn y tế nếu cần. Tin vào khả năng tự chữa lành của cơ thể bạn. Bạn có thể cảm thấy khoẻ hơn nhiều một cách khá nhanh chóng.

- Tinh thần: Khi lá bài này bị đảo ngược, nó ám chỉ nhu cầu có trải nghiệm mới và những cách nhìn mới và thậm chí cả cách suy nghĩ và hoạt động mới với tâm linh của bạn. Việc tiếp cận và suy nghĩ tâm linh của bạn thay đổi theo thời gian là bình thường (và thực tế là đáng mong muốn và khoẻ mạnh). Thử những cái mới. Nói chuyện với những người nhìn mọi thứ khác với bạn. Cả bạn và họ đều được lợi.