 - Sự Phán Xét
 - Sự Tái Sinh
 - Tiếng Gọi Nội Tâm
 - Sự Rửa Tội

Đưa ra một phán xét
 - Có một ngày phán xét
 - Tách lúa ra khỏi trấu
 - Thoát khỏi hàng rào
 - Dùng khả năng phê phán
 - Phản biện
 - Đưa ra lựa chọn khó khăn

Cảm thấy được tái sinh
 - Thức tỉnh trước những cơ hội
 - Biến đổi
 - Tận hưởng hy vọng đã được hồi phục
 - Tạo nên một khởi đầu mới
 - Nhìn mọi việc bằng lăng kính khác
 - Khám phá ra niềm vui

Nghe thấy tiếng gọi
 - Nhận ra nghề nghiệp thật sự của mình
 - Cảm thấy ăn năn
 - Cảm thấy thôi thúc phải hành động
 - Quyết định tạo nên sự khác biệt
 - Cảm thấy phải đi vào một hướng khác
 - Biết mình phải làm gì
 - Phản hồi lại một nhu cầu

Đi tìm sự tha tội
 - Cảm thấy được gột rửa và tươi mới
 - Buông xả tội lỗi và buồn rầu
 - Tha thứ cho bản thân và những người khác
 - Chuộc lại lỗi lầm lúc trước
 - Không tự làm khó mình
 - Cảm thấy tội lỗi được rửa sạch

Trên lá bài 20, chúng ta thấy con người vươn mình lên theo tiếng gọi của thiên sứ. Đó chính là Ngày Phán Xét, khi những người tốt được lên thiên đường. Nhưng còn những người không được cứu rỗi thì sao? Họ có bị phán xét rằng không đủ điều kiện không? Vì tội lỗi của mình, Chúa trời có từ chối họ không? Đây là một khía cạnh của việc phán xét mà vẫn còn đang gây tranh cãi. Làm sao sự phán xét lại đi đôi với sự tha thứ?

Thật ra, sự phán xét hiện hữu ở hai hình thức. Hình thức gây đau lòng nói rằng, “Những gì anh làm là sai, và anh là người xấu và vô giá trị vì đã làm điều đó”. Loại phán xét này không chừa chỗ cho sự cứu rỗi. Việc đánh giá mà không kết tội là hoàn toàn có thể được. Chúng ta đề cập đến vấn đề, đánh giá mọi phương diện và cố gắng nhận ra sự thật. Chúng ta công nhận sự cần thiết phải lựa chọn và kỳ vọng cho sự dũng cảm để làm như vậy – mà không có sự đổ lỗi.

Khi giải bài, Lá bài 20 có thể nhắc ta nhớ rằng sự phán xét là cần thiết; đôi khi bạn phải quyết định. Vào lúc đó, tốt nhất là nên cân nhắc sự việc cẩn thận và sau đó cam kết không chê trách. Nếu bạn đang tự phán xét chính mình, thì hãy rút ra bài học từ những gì bạn đã làm. Hãy tiếp thu những gì đáng giá, sửa những gì cần sửa, nhưng đừng bao giờ đánh mất giá trị của mình.

Lá bài 20 đại diện cho cảm giác cứu rỗi. Khi thiên sứ gọi, bạn được tái sinh – được gột rửa khỏi mọi tội lỗi và gánh nặng. Quá khứ và những lỗi lầm đã là dĩ vãng, và bạn đã sẵn sàng để bắt đầu lại. Thậm chí bạn có thể cảm nhận thấy một tiếng gọi – một sự thôi thúc cá nhân về những việc mà bạn sinh ra là để làm. Nếu bạn đang trải qua thời kỳ khó khăn, cần sự hy vọng và cứu rỗi, thì lá Judgement có thể cho bạn thấy sự đổi mới đang trong tầm tay.

NGHĨA XUÔI:
Judgement – Phán xét – Tiếng gọi. Khi định mệnh vẫy gọi, có lẽ chẳng ai có thể kháng lại lời mời. Judgement kêu gọi về một cuộc hành trình, không hẳn như cuộc hành trình của the Fool nhưng cuộc hành trình này khiến con người thức tỉnh. Một cơ hội thứ hai cho cuộc đời khiến bản thân mình có thể thay đổi cuộc đời.

- Trong một buổi đọc bài: Quá khứ hãy để lại đi, và bắt đầu mới lại từ đầu. Những gì thuộc về quá khứ có thể đang đeo bám bạn, nhưng hãy nhớ rằng, đừng đổ lỗi hay đánh giá ai hết, mà hãy nhận trách nhiệm về bản thân mình.
Hạnh phúc là phải đấu tranh. Hãy thuật lại quá khứ của chính mình, bạn đã bỏ qua những cơ hội nào và nắm bắt cơ hội nào, bạn đã làm tổn thương hay đã từng oán trách ai. Những kí ức trong quá khứ sẽ dạy bạn rất nhiều thứ bạn đã bỏ lỡ để hướng về một tương lai tốt hơn

- Về công việc: It’s Showtime. Những thành tựu bạn cố gắng đạt được đang đặt thử thách lên bạn thôi. Bạn có thể đang trong danh sách được tuyển cử, hoặc trong danh sách thăng chức chăng. Công việc xung quanh bạn đang trở nên suông mượt và bạn đang là người cầm lái. Hãy nắm bắt thời cơ của mình.

- Về tình cảm: Mối quan hệ hiện tại đang cần được hồi phục. Có thể giữa đôi bên đang muốn tiến thêm một bước nữa hoặc dừng lại mối quan hệ. Nếu bạn không tận tụy, hay chung thủy, kết quả của mối quan hệ sẽ không bao giờ được dài lâu cả.
Hoặc Judgement cũng có thể ám chỉ về việc gặp mặt một ai đó giúp bạn quên đi được quá khứ.

- Về tài chính: Mọi giải pháp cho các rắc rối về mặt tài chính được giải quyết. Nhưng cũng đồng thời những vấn đề xuất hiện khiến bạn không ngờ tới được liên quan đến tiền bạc hoặc vấn đề pháp lý. Judgement còn gợi ý về những vấn đề liên quan đến: Tranh chấp tài sản, vấn đề bản quyền, vi phạm nhân quyền. Bạn có thể đang trả giá cho những quyết định vội của mình.

- Về sức khỏe: Bạn đang hồi phục rất nhanh chóng. Mọi năng lượng trong cơ thể bạn tràn trề giúp bạn tiếp cận những ý tưởng mới cho cuộc sống của mình. Bỏ qua rào cản quá khứ, giúp bạn rất nhiều trong việc hồi phục tinh thần của mình.

- Về tinh thần: Bạn đang đứng trước một ngã đường. Nơi giao nhau giữa những niềm tin mới và cũ. Hãy đi theo thay đổi mà mình muốn, hãy chọn đường mình đi.

- Câu Slogan của lá Judgement: Bạn là người cầm lái cho vận mệnh của chính mình.

NGHĨA NGƯỢC:
Khi lá bài Judgment xuất hiện theo chiều lật ngược, bạn có thể đưa ra kết luận hoặc quyết định một cách vội vàng và ít lý trí. Nếu bạn dễ rơi vào tình huống như vậy, thì đây là một tín hiệu rõ ràng là bạn nên chậm lại và suy nghĩ kỹ lưỡng hơn (và cho người khác “thêm cơ hội”). Đây cũng có thể là tín hiệu của sự thức tỉnh tâm linh. Lá bài này xuất hiện (đúng chiều hay lật ngược) không có nghĩa là bạn cần phán xét ai đó hoặc việc gì đó. Đặc biệt là khi lá bài Judgment bị lật ngược, thì quyết định đã được đưa ra.

- Tổng quan: Nhìn chung, lá bài Judgment lật ngược nhắc nhở bạn cân nhắc cẩn thận quá trình phán xét và ra quyết định. Nếu bạn có xu hướng đưa ra quyết định một cách vội vàng, thì bạn có thể và nên thay đổi điều đó. Nếu người khác đưa ra những quyết định như vậy với bạn hoặc với những người mà bạn quan tâm, thì gần như bạn không làm được gì để thay đổi nó cả, ngoại trừ việc nhận thức rằng đấy là vấn đề của họ, chứ không phải của bạn. Đối khi những phát xét mà nhìn vào có vẻ bất công, thực tế lại đưa lại lợi ích tốt nhất cho bạn. Kiểm soát những điều bạn có thể và bỏ qua phần còn lại.

- Công việc: Khi bạn lật ngược lá bài Judgment, bạn cần biết rằng một số thứ trong công việc có thể đang thay đổi. Nếu bạn muốn giữ công việc hiện tại càng lâu càng tốt, hãy cư xử như thể bạn đang bị kiểm soát trong mọi việc bạn làm. Đây là thời gian quan trọng mà bạn phải nỗ lực hơn nữa. Tin tức cuối cùng có khả năng là tốt nếu như bạn cố gắng hết mình, nỗ lực của bạn có thể sẽ đưa lại cho bạn kết quả mong đợi. Nếu bạn ngừng cố gắng hết mình, thì đây là lúc mà bạn cần lấy lại phong độ trước khi có bất kỳ tổn thất lâu dài nào. Mặt khác, nếu bạn mất công việc này – trước khi bạn rút lá bài này một khoảng thời gian – thì bạn có thể đang được chuyển qua một giai đoạn tốt đẹp hơn. Bạn nên đi từng bước một cách cẩn thận.

- Tình cảm: Với lá bài Judgment bị lật ngược, đây có thể là khoảng thời gian nghỉ cho mối quan hệ hiện tại. Bạn, và những người xung quanh bạn, có thể đang trải qua sự thay đổi. Đừng bám chặt vào hiện tại. Nếu bạn đang tìm kiếm tình yêu, hoặc bạn rút lá bài Judgment lật ngược cho người mà bạn đang để ý, thì một mối quan hệ mới có thể bắt đầu trong tương lai gần. Tuy nhiên bạn vẫn nên rất cẩn thận để chắc chắn rằng bạn không đưa ra kết luận (tích cực hoặc tiêu cực) một cách vội vàng về tình yêu mới của bạn hoặc ngược lại. Chậm rãi và chắc chắn là phương pháp đảm bảo chiến thắng của bạn.

- Tài chính: Đừng lấy trứng chọi đá, như người ta vẫn khuyên. Đi từng bước một cách cẩn thận. Nếu đã có quyết định, và nó không theo hướng mà bạn mong muốn, thì bạn nên tìm hướng khác. Luôn có nhiều hơn một cách để đạt được mục đích, và luôn có nhiều hơn 1 người sẵn sàng giúp bạn. Đây là thời gian quan trọng mà bạn cần phải thể hiện tính linh hoạt, nếu mọi việc không diễn ra theo cách bạn mong muốn.

- Sức khoẻ: Khi bạn rút lá bài Judgment lật ngược liên quan đến vấn đề sức khoẻ, nó là dấu hiệu rằng bạn cần phải chấp nhận rằng việc bạn mắc sai lầm hoặc thường xuyên sai sẽ giúp bạn cảm thấy thoải mái hơn về lâu về dài. Lá bài Judgment lật ngược là lời nhắc nhở rằng bạn không nên chống lại sự thay đổi, và chấp nhận rằng quá khứ là quá khứ, và rằng buông bỏ sự tức giận đối với quá khứ sẽ giúp bạn cảm thấy tốt hơn. Bạn nên suy nghĩ tích cực.

- Tinh thần: Lá bài Judgment lật ngược nhắc nhở bạn cần phải cởi mở với những ý tưởng mới và những trải nghiệm mới. Sự thay đổi vốn là một phần tất yếu của cuộc sống. Điều đó không có nghĩa là bạn nên thay đổi mọi thứ dù muốn hay không, và từ bỏ các hoạt động tâm linh mà làm cho bạn cảm thấy thoải mái, mà nó chỉ có nghĩa là bạn sẽ có lợi từ việc tìm ra những hướng tiếp cận mới mẻ và khác biệt. Nó có thể giúp bạn theo cách mà bạn không thể tưởng tượng nổi tại thời điểm này. Và bạn sẽ không bao giờ có thể có được những lợi ích đó nếu bạn không cởi mở đón nhận một vài sự thay đổi.
