 - Sự Hợp Nhất
 - Sự Hoàn Thành Trọn Vẹn
 - Sự Kết Nối
 - Sự Thỏa Mãn

Sự hợp nhất
 - Cảm nhận sự trọn vẹn
 - Ghép các mảnh ghép lại với nhau
 - Đạt được sự cân bằng động
 - Kết hợp
 - Tổng hợp
 - Liên kết với nhau
 - Làm việc nhịp nhàng

Sự hoàn thành trọn vẹn
 - Đạt được mục tiêu của bạn
 - Phát đạt
 - Đạt được ước muốn trong lòng mình
 - Mơ ước trở thành sự thật
 - Sự thịnh vượng
 - Tìm ra một giải pháp hoàn hảo

Được bao hàm
 - Đóng góp
 - Hồi phục
 - Thực hiện một nhiệm vụ
 - Sử dụng một tài năng
 - Chia sẻ những gì bạn có
 - Hiến dâng
 - Cảm thấy gắn bó
 - Trở nên chủ động

Cảm thấy thỏa mãn
 - Trân trọng hiện tại
 - Cảm nhận những điều thú vị trong cuộc sống
 - Tận hưởng bình yên trong tâm hồn
 - Đạt được sự thỏa mãn
 - Tìm thấy sự mãn nguyện
 - Tin vào sự phù hộ

Lễ Tạ ơn đã đến. Bạn vừa dùng xong một bữa thật ngon, và đang cầm trong tay một cốc cà phê nóng hổi. Bạn bè và gia đình đang tranh luận về buổi tiệc Tạ ơn vừa rồi, đứa bé ở đầu bên kia bàn đang gọi bạn, và hai chân bạn đang xoa bụng cho một chú chó trung thành. Bạn đang hạnh phúc, thỏa mãn, và thật sự cảm thấy như được phù hộ (ít nhất là cho đến lúc bạn phải đi rửa chén!). Trong thời khắc này, bạn có cả Thế giới.

Chúng ta đều nhận ra được cảm xúc này. Nó có thể đến bất cứ lúc nào tại bất cứ nơi nào và luôn được đón nhận. Chúng ta có thể cảm nhận nó khi đang cào lá ở nhà hoặc đang lúc đứng trên bục nhận giải Nobel. Cảm giác này có thể yên tĩnh và đơn giản, hoặc hoang dã và huy hoàng. Cảm xúc này là gì? Nó đến từ đâu? Lá bài số 21 có thể giúp chúng ta tìm ra.

Thành tố chính của sự hạnh phúc là sự hợp nhất – cảm giác mọi thứ hoạt động nhịp nhàng với nhau. Không phải theo cách lặng lẽ, mà cân bằng một cách biến động. Sự kết nối cũng quan trọng. Để hạnh phúc, chúng ta phải cảm thấy được kết nối, được gắn bó với những gì xung quanh chúng ta. Cũng còn phải đề cập đến sự hoàn thành trọn vẹn nữa, vì ta biết rằng chúng ta có mục tiêu và đang tiến tới mục tiêu đó một cách thắng lợi. Khi những yếu tố này kết hợp với nhau, chúng ta cảm thấy được thỏa mãn và được ban phước lành.

Lá The World đại diện cho những khoảnh khắc này và mọi thứ có liên quan đến những khoảnh khắc đó. Khi giải bài, đây là một dấu hiệu rất tích cực rằng bạn đang sẵn sàng đạt được ước muốn trong lòng mình. Điều đó là điều gì thì còn tùy vào hoàn cảnh, dù vậy, điều này sẽ luôn luôn làm bạn cảm thấy tuyệt vời. Tuy nhiên, hãy nhớ rằng, lá số 21 là một biểu tượng cho sự cống hiến và phục vụ một cách chủ động. Khi có lá The World trong tay, chúng ta phải cống hiến mình cho nó. Đó là nguồn cội của hạnh phúc thật sự.

NGHĨA XUÔI:
The World – Thế giới là lá bài Tarot nói về giai đoạn kết thúc của một hành trình. Cuối cuộc hành trình, bạn nhận được điều gì nhỉ. Những gì bạn đã trải qua liệu có giúp cho bạn trưởng thành hơn không? Bạn đã trải qua một quá trình dài, và chính quá trình dài đó đã biến đổi bạn. Nhận thức về những vấn đề xung quanh bạn dần trở nên rõ ràng và trở thành hiện thực. Dù vậy, đây chính là thời khắc để bạn giải phóng mình khỏi những giới hạn thông thường nhất và tìm kiếm chân trời mới.

Hành tinh chủ quản của The World là Saturn (Sao Thổ).

- Trong một buổi đọc bài: Hoàn thiện, hoàn chỉnh, thành công, được báo đáp. Những gì bạn gieo nay đã được gặt và rồi một giai đoạn mới sẽ bắt đầu thôi. Dù bạn cảm nhận rằng việc bản thân đang dính líu vào chưa kết thúc. Nhưng hãy nhớ rằng đây là dấu hiệu kết thúc.

Nhưng đừng vội kết luận rằng bạn sẽ đạt được thứ mình muốn. Vì phải có khởi đầu, mới có kết thúc.

- Về công việc: Hãy tập trung vào những chuyến đi xuyên quốc gia, những hợp đồng ngoại quốc, và những sự kiện quốc tế. Chúng là cơ hội để bạn có thể nắm bắt được. Bạn đang trên đỉnh cao sự nghiệp.

- Về tình cảm: Xa tận chân trời, gần ngay trước mắt. Có thể bạn đang bỏ lỡ tình yêu đích thực của đời mình. Bạn đi kiếm khắp những nơi xa xôi, những chân trời mới, nhưng lại bỏ lỡ những người gần gũi mình nhất. Hãy tìm hiểu họ đi.

- Về tài chính: Nếu bạn đang gặp khó khăn về mặt tài chính, đừng lo, thời khắc khó khăn ấy sẽ kết thúc sớm thôi. Những gì bạn trông đợi đang đến rồi.

- Về sức khỏe: Thống nhất tinh thần, cân bằng về tổng thể. Bạn đang có một lối sống hoàn toàn lành mạnh và được sự tư vấn của người khác cho những vấn đề sức khỏe cá nhân.

- Về tinh thần: Bạn đang dần tìm được ý nghĩa cuộc sống của chính mình. Càng dấn thân vào những cuộc hành trình khác nhau, bạn càng nhận ra mình đã trưởng thành như thế nào. Bằng cách phản chiếu lại quá khứ, bạn nhận ra bài học cho chính bản thân mình.

- Câu Slogan của lá The World: Tất cả là một, một là tất cả. Mọi thứ đều có thể, nhưng còn phụ thuộc vào ý chí của mỗi người.

NGHĨA NGƯỢC:
Khi lá bài The World xuất hiện theo chiều lật ngược, bạn có thể hiểu rằng mặc dù bạn đang có một cơ hội tiềm năng và đầy hứa hẹn với bạn, bạn vẫn có thể cảm thấy bế tắc. Vì thế mà đây là cơ hội tuyệt vời để xem xét khả năng “kêu cứu” của bạn khi cần thiết. Nên nhớ rằng bạn không phải làm tất cả mọi thứ một mình.

- Tổng quan: Cho dù lá bài xuất hiện đúng chiều hay lật ngược, thì nó thường có thể là lá bài báo hiệu sự hoàn thành. Bạn đã làm việc chăm chỉ và bạn đang rất gần “cán đích” theo một cách nào đó. Đừng từ bỏ khi mà bạn gần kết thúc nó rồi! Bạn sẽ chắc chắn cần một sự nghỉ ngơi và thư giãn xứng đáng sớm thôi; đừng ngại ngần tận hưởng nó nhé. Bạn cũng rất gần với câu trả lời “bạn thực sự là ai” ở mức bạn thấu hiểu bản thân nhất. Nếu bạn không thấy mọi việc tiến triển theo chiều hướng như vậy khi lá bài The World xuất hiện lật ngược, bạn nên đánh giá lại tình hình. Cái gì đang ngăn cản bạn? Bạn đang bị bế tắc ở đâu?

- Công việc: Khi bạn lật ngược lá bài The World, đó là lúc bạn nên đánh giá lại giữa thành tựu của bạn so với tiềm năng của bạn. Bạn có đánh giá đúng công sức của mình không? Bạn thậm chí có biết được khả năng của bạn đến đâu không? Nếu có, và bạn không cảm thấy công ty và đồng nghiệp của bạn biết được khả năng của bạn, thì quan trọng là bạn cần phải đảm bảo rằng những thành quả khả quan của bạn không bị “vô tình” bỏ qua. Nếu bạn không chắc bạn giỏi nhất cái gì hoặc năng khiếu thực sự của bạn là gì, thì đây là lúc mà bạn cần tìm sự giúp đỡ. Bạn có thể thực hiện các bài kiểm tra (test) về sự nghiệp, năng khiếu và tính cách. Hỏi những người xung quanh bạn, xem người khác đang làm gì, và tại sao, và họ làm chúng như thế nào. Có rất nhiều lĩnh vực mà bạn có thể thử sức, nhưng bạn cần phải biết trong thực đơn có gì để còn gọi món chứ!

- Tình cảm: Nếu bạn đang có một mối quan hệ lâu dài trong một thời gian, bạn và/hoặc đối tác của bạn đang cảm thấy bế tắc hoặc trì trệ khi lá bài này xuất hiện theo chiều lật ngược. Nếu các bạn cố gắng, và nếu các bạn trung thực với bản thân và với nhau, các bạn có thể đưa mối quan hệ của các bạn lên một tầm cao mới và tốt đẹp hơn. Mọi thứ trong tình cảm nên thú vị theo một cách tích cực. Nếu bạn vẫn đang tìm kiếm tình yêu, thì đây là lúc bạn nên mở rộng các mối quan hệ. Đừng ngại ngần hoà mình hoặc nói chuyện với người lạ. Nhưng nếu bạn thu mình lại vì sợ hãi, thì chẳng có gì thay đổi cả. Mở lòng mình ra. Và nó sẽ tạo ra sự khác biệt.

- Tài chính: Nếu vấn đề tiền bạc đang trì trệ với bạn – thì đây là một dấu hiệu tốt cho thấy “sự tắc nghẽn” này sẽ sớm được giải toả và bạn sẽ cảm thấy thoải mái về mặt tài chính trở lại. Tuy nhiên bạn cũng cần hạn chế bản thân không tiêu xài hoang phí khi sự tắc nghẽn được giải toả. Đây là một thời điểm quan trọng để bắt đầu tiết kiệm và phòng vệ cho bản thân trong những thời điểm khó khăn. Nhưng hiện tại, bạn có thể bớt lo lắng về tiền bạc.

- Sức khoẻ: Với lá bài The World bị lật ngược, tâm trí và cơ thể bạn đang bị “mắc kẹt” bởi cái gì đấy, và điều này không tốt cho sức khoẻ của bạn. Cũng giống như lá bài này nằm đúng chiều, bạn có thể được giúp đỡ bằng cách tìm thấy một người có thể chữa lành cho bạn theo phương pháp nào đấy bên cạnh phương pháp Tây Y truyền thống. Nó không phải để thay thế điều trị y học, mà là để hỗ trợ điều trị y học. Bác sĩ của bạn có thể không đồng ý với điều này, ví dụ như nếu ông ta nói với bạn rằng bạn không thể tập yoga và rằng nó có thể “cản trở” quá trình điều trị chứng viêm khớp của bạn, thì trong trường hợp đó, bạn có thể tìm một bác sĩ khác. Làm theo bản năng của bạn về những gì là tốt nhất cho sức khoẻ của bạn một cách hợp lý. Tham khảo người hướng dẫn vốn là những người có nhiều thông tin/ kiến thức hơn bạn. Tự tìm hiểu càng chi tiết càng tốt. Và ủng hộ bản thân mình.

- Tinh thần: Cũng giống như lá bài này nằm đúng chiều, bạn có thể có một vài hiểu biết tâm linh quan trọng trong thời gian này. Mang bên mình một quyển sổ tay và ghi chép lại những điều đấy. Chia sẻ và thảo luận chúng với những người khác ngay cả khi những người duy nhất mà bạn có thể chia sẻ cùng là những người bạn trên mạng. Tất cả chúng ta đều đang trên một hành trình tâm linh, và những hiểu biết của bạn có thể có giá trị với những người khác.