 - Thụ Động
 - Vô Thức
 - Tiềm Năng
 - Bí Ẩn

Trạng thái thụ động
 - Rút lui, không còn liên quan
 - Để cho sự việc diễn ra mà không can dự vào
 - Dễ bị tác động
 - Trở nên bình tâm
 - Trở nên thụ động
 - Chờ đợi trong nhẫn nại

Đến với trạng thái vô thức
 - Dùng trực giác
 - Tìm kiếm sự dẫn lối từ bên trong
 - Tin vào nội tâm
 - Đón nhận những giấc mơ và trí tưởng tượng
 - Nhận biết những thực tại rộng lớn hơn

Nhìn thấy tiềm năng
 - Hiểu các khả năng có thể xảy ra
 - Chấp nhận những gì có thể xảy đến
 - Tìm thấy những tài năng tiềm ẩn
 - Cho phép sự tiến hoá/phát triển
 - Để cho những điều hiện có nở rộ

Phán đoán/Cảm thấy sự bí ẩn
 - Nhìn thấy những điều đằng sau sự thật hiện có/xa hơn chứng cứ hiện tại
 - Tiếp cận vùng cấm
 - Mở ra cho những điều chưa biết
 - Tìm thấy những bí mật và điều bị che kín
 - Đi tìm những điều bị che đậy
 - Chấp nhận sự tồn tại của Bóng tối

The High Priestess là người giám hộ của vô thức. Người ngồi trước bức màn mảnh của trạng thái vô định, thứ duy nhất ngăn cách con người chúng ta với thế giới bên trong của mỗi người. Ẩn chứa bên trong người là bí mật của vạn vật và lặng im chuyển đến ta thông điệp :”Hãy ở yên đó và biết rằng ta chính là Chúa Trời.”

The High Priestess là nhân tố nữ nhẹ nhàng để cân bằng với sự nam tính từ The Magician. Nguyên mẫu cho nhân tố nữ tính trong bài tarot được chia đều cho The High Priestess và The Empress. The High Priestess là yếu tố bí ấn khó đoán mà người phụ nữ thường thể hiện, đặc biệt là trong những xã hội chú trọng vật chất và thuần phong mỹ tục. Trong khi đó lá bài The Empress biểu trưng cho vai trò tuyệt đối của người phụ nữ trong xã hội.

Trong một trải bài, The High Priestess thách thức bạn phải biết tìm hiểu sâu hơn, tìm kiếm những thứ khác hơn và xa hơn những bằng chứng hiện tại mang đến, phải biết phân tách những thứ chỉ là bề nổi để tìm đến những thứ bị che lấp hoặc còn bị phủ  trong màn sương. Người cũng đòi hỏi bạn phải nhìn nhận lại những tiềm năng vô tận của bản thân và nhớ đến những khả năng vô hạn bên trong bạn. The High Priestess có thể tượng trưng cho một khoảng lặng đòi hỏi sự chờ đợi và chấp nhận mọi sự. Để đạt được mục đích không nhất định cứ phải hành động. Đôi khi sự tĩnh lặng chính là nhân tố cần có để mọi thứ có thể nảy nở khi thời điểm đến.

NGHĨA XUÔI:
The High Priestess hay Nữ Tư Tế, Nữ Thượng Tế là nhân vật quyền lực nắm giữ cầu nối tâm linh giữa thế giới thực tại và tri thức của vũ trụ, mặt âm trong vạn vật và trong mỗi con người.

Kết nối với mặt trăng, Cung hoàng đạo của lá bài High Priestess là Cancer (Cự Giải), gắn liền với nguyên tố nước. Nữ Tư tế yên lặng, lắng nghe câu trả lời từ trong chính thân tâm mình, một tiếng nói nội tâm gắn kết với trực giác.

- Trong một buổi đọc bài: The High Priestess nhắc nhở bạn về những bí mật, bí ẩn xung quanh cuộc sống của chính bản thân minh. Dù vô tình thấy trong những giấc mơ, những kí ức mông lung trong quá khứ, hãy tin vào trực giác bản thân mình và tìm đến ý nghĩa thật sự của viễn cảnh ấy. Tin vào trực giác hơn là bằng lý trí bản thân, bản thân bạn sẽ hiểu được câu trả lời mình muốn tìm kiếm. Nữ tư tế cũng có thể đại diện cho một người phụ nữ bí ẩn trong cuộc sống của Querent (người hỏi bài). Hấp dẫn và đầy cuống hút bởi vẻ bí ẩn của người này.

- Về công việc: Tạm thời, những tiến độ công việc của bạn đang bị trì hoãn. Có thể chúng có rất nhiều nguyên do: bạn muốn tăng lương, thăng chức, thực hiện công việc nào đó,… nhưng tiềm năng không mở cửa đối với bạn vì chưa đúng lúc hoặc đang có một cánh cửa cơ hội khác mà bản thân mình không nhận biết được.

- Về tình cảm: Tình cảm của bạn dành cho đối phương hoặc theo hướng ngược lại đang trong trạng thái bế tắc. Đối với tình cảnh hiện tại bạn cảm thấy rằng đây giống như một trò chơi, nơi mà hai người đang muốn tìm ra một giải pháp cho mối quan hệ nhưng chẳng thể tìm được bởi lẽ suy tư quá nhiều. Hãy tin vào tiếng nói trực giác của mình và để tiếng nói ấy dẫn dắt.

- Về tài chính: Nếu bạn đang đối mặt với một cố vấn nữ, bạn chẳng biết gì về người này cả. Họ bí mật , kín tiếng, khôn ngoan, và có vài nét tâm linh, thần bí. Hãy tìm hiểu thêm về người này. Nếu bạn đang cần tìm câu trả lời cho chính bản thân mình trong chuyện tài chính, hãy đào sâu hơn vào chi tiết, và tự gỡ khuất mắt cho chính bản thân mình.

- Về sức khỏe: Hãy chất vấn mọi thứ về sức khỏe bản thân. Bản thân bạn có những điểm nào không hài lòng, những căn bệnh chưa biết đến hay những phương thuốc điều trị bản thân chưa tìm hiểu. Nếu bạn cảm thấy không ổn về mặt tinh thần, hãy thử đi kiểm tra sức khỏe.

- Về tinh thần: Tinh thần bạn đang đặt trong trạng thái mông lung, không rõ ràng. Dù vậy bạn luôn được dẫn dắt bởi trực giác bản thân. Hãy cởi mở tinh thần của mình với tất cả những gì bí ẩn xung quanh cuộc sống, bạn sẽ luôn tìm thấy được thứ mình cần.

- Câu Slogan của lá The High Priestess: Trực giác là một món quà kì diệu được ban tặng cho mỗi con người khi họ lạc lối trong cuộc đời mình.

NGHĨA NGƯỢC:
Nhìn chung, dù bị lật ngược thì lá bài High Priestess cũng là lá bài rất tâm linh, thậm chí cũng thường với hàm ý về tình dục. Tuy nhiên, khi bị lật ngược, bạn có thể gặp khó khăn hơn để nhìn thấy và/ hoặc khai thác năng lượng mạnh mẽ, trực quan và hấp dẫn so với lá bài High Priestess đúng chiều. Năng lượng đó có tồn tại. Hãy tìm nó. Cho phép bản thân bạn cảm nhận nó.

- Tổng quan: Bạn có thể cảm thấy kho khăn để “nghe thấy” trực quan đang nói gì với bạn. Nếu đúng là như vậy, thì đây là một dấu hiệu rõ ràng rằng bạn cần yên tĩnh, dành một chút thời gian để thiền định, và dành thời gian một mình. Thử theo nhiều cách khác nhau, bao gồm cả việc ghi nhật ký, hoặc thậm chí là yoga hoặc thiền định đi bộ. Những thông tin bạn tìm kiếm đang chờ bạn tìm kiếm. Tin tưởng vào bản thân mình và trực quan của mình.

- Công việc: Khi lá bài  High Priestess bị lật ngược liên quan đến câu hỏi công việc, bạn có thể đang rất hoang mang về những gì đang diễn ra trong công việc của bạn. Nếu đúng là như vậy, thì đừng ngần ngại hỏi sếp hoặc đồng nghiệp giải thích việc gì đang diễn ra. Mặt khác, trực quan của bạn có thể mách bảo bạn nên “ẩn mình”. Nếu dung như vậy thì bạn nên theo trực quan của bạn. Mọi thứ sẽ trở nên rõ ràng sau này.

- Tình cảm: Ngay cả khi lá bài này bị lật ngược, vẫn có khả năng cao rằng những người khác cảm thấy bạn hấp dẫn - hơn bình thường. Đừng làm lơ điều đó, nếu bạn đang tìm kiếm tình yêu! Mặt khác, với lá bài  High Priestess lật ngược, bạn có thể cảm thấy khó khăn để hiểu những người khác đến từ đâu liên quan đến tình cảm và sự lãng mạnh. Nếu bạn không chắc, thì nên hỏi. Đừng vội kết luận.

- Tài chính: Một nhóm hoặc một người cụ thể có thể không hoàn toàn thành thật với bạn liên quan đến tài chính. Bạn phải cực kỳ cẩn thận với những gì bạn ký khi lá bài này bị lật ngược liên quan đến tài chính. Đừng ngần ngại lấy thêm thông tin và lời khuyên khi bạn đang cân nhắc những giao dịch lớn. Khi lá bài  High Priestess bị lật ngược, bạn có thể chắc chắn rằng mọi thứ không như nó xuất hiện trên bề mặt.

- Sức khoẻ: Khi lá bài  High Priestess bị lật ngược liên quan đến vấn đề sức khoẻ, bạn cần phải nhận ra rằng bạn có thể không có tất cả những thông tin bạn cần, và bạn không nên chấp nhận ý kiến đầu tiên được đưa cho bạn mà không đặt câu hỏi. Nếu bạn đang trải qua quá trình điều trị cho một vấn đề vật lý, bạn nên tham khảo ý kiến thứ hai. Tin vào trực giác của bạn, nhưng tất nhiên là nên làm theo những tư vấn y tế cho bạn. Nếu bạn cảm thấy có gì đó không đúng với điều kiện sức khoẻ của bạn, bạn nên tiếp tục tìm kiếm sự giúp đỡ cho đến khi bạn tìm thấy. Bạn có thể cần gặp một bác sĩ khác. Tin tưởng bản thân mình. Chăm sóc sức khoẻ của mình tốt nhất với chế độ ăn uống hợp lý, tập luyện đầy đủ và vitamin/ khoáng chất.

- Tinh thần: Khi lá bài  High Priestess bị lật ngược, nó có thể đang nói với bạn rằng tâm linh đang nhắn gửi bạn thông điệp – cả lúc bạn tỉnh lẫn lúc ngủ – mà bạn có thể bỏ qua. Xem xét bất kỳ sự kiện ngẫu nhiêu hoặc kỳ lạ nào mới xuất hiện gần đây, hoặc những giấc mơ sống động đến mức mà cứ hiển hiện trong đầu bạn. Chúng có thể nói với bạn điều gì? Cho bản thân bạn thời gian và không gian để thiền định; và bạn có thể thấy rằng bạn sẽ hiểu thông điệp đó.