 - Nuôi Nấng
 - Sung Túc, Trù Phú
 - Tri Giác
 - Thiên Nhiên

Nuôi nấng
 - Sinh con
 - Nuôi nấng một sinh mệnh
 - Chăm sóc cho người khác
 - Nâng niu cuộc sống
 - Sự mong manh
 - Làm việc với trẻ con

Chào đón sự sung túc/trù phú
 - Thụ hưởng
 - Nhận được phần thưởng hậu hĩnh
 - Rộng rãi
 - Có nhiều hơn mình cần
 - Cảm thấy giàu có

Trải nghiệm tri giác       
 - Cho đi và nhận lại niềm vui
 - Tập trung vào cơ thể
 - Trân trọng cái đẹp
 - Cảm thấy khoẻ mạnh
 - Trở nên thực tế
 - Hoạt động thể chất

Đáp lại thiên nhiên        
 - Liên kết với thực vật và động vật
 - Hoà mình vào thiên nhiên
 - Cảm nhận sự liên kết với Trái Đất
 - Ra ngoài
 - Hoà vào giai điệu của thiên nhiên

The Empress and the High Priestess là hai nửa của nhân tố nữ trong bộ Ấn Chính. The Empress biểu thị sự sinh sôi nảy nở, người Mẹ sinh ra sự sống, ngự trị thiên nhiên trù phú và nhịp điệu của Trái Đất. Từ Người toả ra tất cả sự mãn nguyện và niềm vui của cuộc sống cũng như sự ở mọi khía cạnh mà cuộc sống mang tới. The Empress khuyến khích bạn tăng cường mối liên kết với tự nhiên, nền tảng của vạn vật. Rất nhiều khi sự hào nhoáng, bóng bẩy bên ngoài tách rời chúng ta khỏi nền tảng của sự sống. Hãy để The Empress nhắc nhở bạn về mối liên kết mà bạn luôn có với cuộc sống.

Trong một trải bài, The Empress có thể liên quan đến mọi khía cạnh của thiên chức làm mẹ. Bản thân người đã là người mẹ, tuy nhiên, như một là bài thuộc bộ Ấn Chính, Người vượt xa thiên chức làm mẹ cá nhân mà đi đến cốt lõi của công việc thiêng liêng này – tạo nên sự sống và nuôi dưỡng nó trong tình thương và sự bảo bọc.

The Empress cũng tượng trưng cho tất cả các hình thái của sự sung túc. Người mang đến cảm giác thoả mãn, đặc biệt là những thứ tri giác cảm nhận được như – thức ăn, niềm vui và sắc đẹp. Người có thể cho bạn những phần thưởng vật chất, nhưng chỉ khi bạn hiểu rằng sự giàu có đến tự tâm hồn rộng lượng, sẵn sàng cho đi và mở lòng với mọi người. The Empress đòi hỏi bạn chú tâm và tuân theo  những quy luật của cuộc sống và tận hưởng sự dồi dào của chúng.

NGHĨA XUÔI:
The Empress hay Nữ Hoàng là nhân vật tượng trưng cho hình tượng người mẹ, không chỉ là người mẹ thông thường mà còn là mẹ thiên nhiên, nữ thần đất mẹ vĩ đại, nữ thần Ceres hoặc nữ thần Demeter. The Empress tượng trưng cho sự màu mỡ của thiên nhiên, tính thực tế của mỗi vấn đề, may mắn và thành công. Cảm xúc cực kì quan trọng với lá The Empress bởi lẽ thế mạnh của lá bài này nằm ở mặt cảm xúc, khích lệ tinh thần bản thân.

Hành tinh chủ đạo của lá The Empress là Venus ( Kim Tinh ).

- Trong một buổi đọc bài: Sự dồi dào, sung túc tràn đầy cuộc sống của bạn. Bạn là người nuôi dưỡng không chỉ cho chính bản thân mình mà còn cho những người xung quanh bạn. Bạn là chỗ dựa tinh thần của mọi người bởi lẽ bạn biết lắng nghe và còn là một tư vấn viên tốt.

Ngoài ra Empress còn tượng trưng cho người mẹ, hoặc người sở hữu thiên tính làm mẹ.

- Về công việc: Bạn giàu ý tưởng, bạn muốn biến những ý tưởng đó thành sự thật. Điều bạn cần là được người hỗ trợ để giúp bản thân thành công. Chính bạn là người khai sáng cho cuộc sống bản thân mình.

- Về tình cảm: Đã đến lúc gỡ rối những bận tâm trong lòng, bằng tình yêu thương trao cho người khác, chính bản thân bạn góp phần nuôi dưỡng cho mối quan hệ mà mình đang có. Nhưng hãy để ý một điều rằng đừng cố gắng kiểm soát người khác hay nhạy cảm quá vấn đề.

- Về tài chính: Hãy đầu tư nếu có thể. Mọi tiềm năng đều được chấp nhận chỉ khi chúng thực dụng và thực tế.

- Về sức khỏe: Nếu bạn là nữ, lá Empress trong vấn đề sức khỏe có thể đề cập đến vấn đề mang thai. Nếu bạn đang mang thai, lá Empress sẽ là tin mừng, vì bạn sẽ không vất vả trong quá trình mang thai hay khi sinh. Trừ trường hợp khi lá này chịu ảnh hưởng xấu từ những lá khác.

Ngoài những trường hợp trên ra, Empress tạo nên sự hài lòng bản thân về những mặt trong cuộc sống. Bạn đang rất thoải mái về cuộc sống bản thân mình. Không phải lo ngại về sức khỏe. Hãy nuôi dưỡng bản thân như thể một người mẹ chăm bẵm những đứa con của mình.

- Về tinh thần: Mọi thứ xung quanh bạn đều tràn đầy năng lượng tích cực. Bạn có thể nuôi dưỡng tinh thần của mình tốt hơn thông qua nghệ thuật, thơ ca, cảnh quan thiên nhiên, hãy những cuộc tụ họp gia đình, thú cưng,…  hay thậm chí nuôi dưỡng ước mơ của chính bản thân mình.

- Câu Slogan của lá The Empress: Nuôi dưỡng bản thân mình đi, bởi lẽ đó cũng là một phần giúp cho cuộc sống tốt đẹp.

NGHĨA NGƯỢC:
Khi bị lật ngược, lá bài The Empress vẫn nói đến sức mạnh và năng lượng tính nữ; chúng là sự tinh tế, sự huyền bí, sự sinh sôi và cả tính dục. Khi lá bài bị lật ngược, nó nhấn mạnh rằng bạn đang bỏ quá nhiều trọng tâm cho sức mạnh tính nam, và bạn cần chú ý đến phần nữ tính của bạn. Chúng ta ai cũng có hai phần năng lượng gồm năng lượng tính nam và năng lượng tính nữ.

- Tổng quan: Bạn có thể đang mắc sai lầm cơ bản khi nghĩ rằng bạn không hấp dẫn. Nếu bạn đang cảm thấy như vậy, thì bạn nên suy nghĩ về vấn đề này và kiểm tra lại. Bạn có rất nhiều vẻ đẹp theo nhiều khía cạnh – hãy thừa nhận điều đấy về bản thân mình. Lá bài Empress lật ngược gợi ý rằng bạn cần cảm nhận được tình yêu và sự hạnh phúc trong bản thân bạn. Bạn nên thiền.

- Công việc: Khi lá bài này bị lật ngược liên quan đến vấn đề công việc, nó là dấu hiệu cho thấy công việc của bạn được ghi nhận và được đánh giá tốt, nhưng bạn có thể không ý thức được điều đấy. Bạn nên nhận ra rằng những người khác trong môi trường làm việc của bạn tin tưởng ở bạn cũng như ở công việc bạn làm. Bạn nên đáp lại sự tin tưởng đó.

- Tình cảm: Khi lá bài Empress lật ngược xuất hiện trong câu hỏi liên quan đến tình cảm, bạn có thể bỗng dưng cảm thấy bản thân đang có những người đầy tiềm năng theo đuổi. Nếu bạn đang ở trong một mối quan hệ, thì lá bài này, ngay cả khi bị lật ngược, nhắc nhở bạn nên lắng nghe trực giác của bạn về mối quan hệ. Thông điệp của lá bài Empress là tin vào bản năng và trực giác của bạn, và lắng nghe trái tim của bạn. Nếu bạn không làm như vậy, thì một ngày nào đó, bạn sẽ hối hận.

- Tài chính: Có những lúc trong cuộc đời khi bạn không cần phải hiểu cơ chế hoạt động của một số thứ, bạn chỉ cần phải có sự hiểu biết đúng đắn theo phương diện tâm linh về chúng. Đây là một trong những thời điểm đấy. Khi lá bài này bị lật ngược khi đọc về tình trạng tài chính, bạn nên chú ý đến nhận thức về sự thịnh vượng của bạn. Hãy tin rằng vũ trụ này có thể đáp ứng được nhu cầu của bạn. Hãy hiểu rằng đây là một vũ trụ dư thừa. Vì vậy mà tất cả những việc bạn cần làm là hoàn thành phần việc của mình. “Tính toán chi li” chỉ làm cho bạn thấy được một phần bức tranh mà thôi.

- Sức khoẻ: Khi đề cập đến sức khoẻ của bạn, lá bài Empress lật ngược thường ám chỉ rằng tiềm thức của bạn có thông điệp mà bạn chưa nghe. Giữ yên tĩnh và lắng nghe nó. Đôi khi bạn biết những thông tin liên quan đến sức khoẻ thông qua những cách kỳ lạ, như một người hàng xóm có thể vì một lý do nào đó bắt đầu nói chuyện với bạn về một người nào đó “vốn bị dị ứng với tương cà, nhưng lại rất thích nó…”. Bạn nên tìm kiếm những gợi ý từ bên trong bản thân bạn và bên ngoài theo cách mà bạn có thể chăm sóc sức khoẻ tốt hơn.

- Tinh thần: Khi lá bài Empress bị lật ngược liên quan đến câu hỏi về tâm linh, nó có nghĩa rằng bạn có thể được hỗ trợ từ những người phụ nữ. Bạn nên quan tâm đến những người phụ nữ trong cuộc sống của bạn nói và suy nghĩ gì về tâm linh; tìm kiếm những tác giả nữ nếu như bạn đang tìm kiếm cảm hứng. Năng lượng tính nữ sẽ đưa lại nhiều lợi ích cho bạn, cho dù bạn là nam hay là nữ.