 - Làm Cha
 - Cấu Trúc
 - Nắm Quyền
 - Luật Lệ

Làm cha
 - Có một nhánh phả hệ
 - Xác định hướng đi và tinh thần chung
 - Bảo vệ và phòng thủ
 - Dẫn dắt sự trưởng thành
 - Mang đến cảm giác an toàn và hài lòng
 - Mang tới lời giải thích

Nhấn mạnh cấu trúc
 - Lập lại trật tự trong hỗn loạn
 - Phân loại
 - Trở nên rõ ràng, có cơ cấu
 - Làm rõ ràng
 - Trở nên có tổ chức
 - Áp dụng các nguyên do
 - Điều phối
 - Bám sát vào kế hoạch

Thực tập nắm quyền
 - Giữ vai trò lãnh đạo                     
 - Chỉ huy
 - Nỗ lực kiểm soát
 - Biểu thị sự thiết lập
 - Nắm vị trí quyền lực
 - Liên hệ hợp thức hoá
 - Xác định đường lối

Luật lệ
 - Thiết lập luật lệ
 - Hành xử theo luật
 - Áp dụng luật, quy tắc
 - Làm việc trong hệ thống luật
 - Xác lập quy tắc hành xử
 - Tuân theo chính thể

Hình ảnh của The Emperor đã nói lên rất nhiều về thuộc tính của lá bài này. Chúng ta nhìn thấy một người nghiêm khắc, lạnh lùng ngồi trên ngai vàng lát đá. Lưng thẳng, mắt nhìn trực diện vào bạn. Ngài hoàn toàn tự tin vào khả năng kiểm soát quyền lực trong tay mình.

The Emperor tượng trưng cho cấu trúc, trật tự và luật lệ – quyền lực bắt buộc có để đối trọng lại dòng chảy tự do của sự trù phú nơi The Empress. Ngài chủ trương một thế giới trật tự mà ở đó xe lửa luôn đúng giờ, trò chơi luôn theo luật và người thi hành công vụ phải được tôn trọng. Trong những tình huống hỗn loạn, The Emperor có thể chỉ ra đâu là cái tổ chức thực sự cần. Thắt chặt mọi mặt, trói chặt thành phần nổi loạn. Trong trường hợp mọi thứ vốn đã ngoài tầm kiểm soát, Ngài chắc chắn sẽ tìm ra hướng để làm mọi cách kiểm soát trở lại mọi thứ.

The Emperor có thể tượng trưng cho quyền hạn bất ngờ đến hoặc đứng ra đảm đương quyền lực và sự kiểm soát. Ngài là người giữ luật, Người thường xuyên dính đến những vấn đề liên quan đến luật pháp, hành động theo kỉ luật và giới quan chức theo mọi cách. Người cũng có thể đứng riêng lẻ trong vai trò một người cha hoặc hình ảnh tượng trưng cho người cha trong vai trò soi đường dẫn lối, người bảo vệ và trụ cột gia đình. 

NGHĨA XUÔI:
The Emperor hay Hoàng đế, là nhân vật đứng đầu của một đế chế. The Emperor tượng trưng cho những kỉ cương, trật tự trong cuộc sống, các phép tắc thông thường, tính kiểm soát của mỗi con người cũng như tính lãnh đạo, dẫn dắt.

Emperor là một người dựa trên lý tính của bản thân nên cái tôi cá nhân sẽ ảnh hưởng trực tiếp đến niềm tin.

Cung hoàng đạo của lá bài là Aries (Bạch Dương).

- Trong một buổi đọc bài: Ý chí sẽ là chìa khóa dẫn tới thành công khi bạn dám theo đuổi những mơ ước của bản thân mình. Thứ giúp bạn đến cuối tận con đường không chỉ bao gồm ý chí mà còn là trí tuệ của bản thân mình. Hãy làm rõ mọi tư tưởng, và tập trung vào chuyên môn, bản thân bạn sẽ thấy rằng mọi khó khăn chỉ là thách thức. Với mỗi thách thức bạn mạnh mẽ hơn bao giờ hết.

- Về công việc: Cân nhắc mọi kế hoạch cá nhân thật rõ ràng, sắp xếp những chi tiết, những sự kiện, và cũng như những thói quen bản thân, điều đó sẽ giúp bạn đạt được thành công.

Ngoài ra Emperor còn tượng trưng cho người chủ hoặc người lớn tuổi hơn. Người này có thể độc tài nhưng bạn có thể học hỏi rất nhiều từ người này để thay đổi bản thân mình.

- Về tình cảm: Đây có thể ám chỉ rằng người bạn đang quen, sắp quen hoặc đã quen là một người lý tính, tự tin nhưng khá đề cao quan điểm cá nhân của mình. Đó có thể là đồng nghiệp hoặc sếp, hoặc đối tác. Người này có thể đồng quan điểm cá nhân với bạn, giúp bạn chia sẽ nhiều thứ xung quanh cuộc sống của mình.

- Về tài chính: Bạn không chỉ kiếm ra tiền, bạn còn tạo ra những cơ hội tài chính khác nữa. Nhưng hãy để ý một điều rằng là mọi thứ đều có thời thế của nó nên người nắm bắt được cơ hội sẽ là người thành công nhất.

- Về sức khỏe: Bạn tin vào những phương thức chữa trị truyền thống. Dù người chữa trị cho bạn có thể không đủ khả năng, nhưng bạn vẫn tin vào họ. Bạn không muốn làm họ mất lòng tin hay chất vấn chuyên môn của họ. Vì sức khỏe tốt nhất cho bản thân, hãy tìm câu trả lời cho những gì mình còn khuất mắt.

- Về tinh thần: Sự sáng suốt của bản thân hay nói cách khác người thuận não trái, khiến bạn trở thành một con người toàn năng khi kết hợp với tính sáng tạo ở não phải. Bạn đang đạt được sự bình yên trong bản thân mình.

- Câu Slogan của lá The Emperor: Bằng cách này hay cách khác, xuất phát từ mong muốn ở con tim, tất cả mọi thứ đều có thể.

NGHĨA NGƯỢC:
Lá bài The Emperor lật ngược có thể nói cho chúng ta rằng chúng ta đang suy nghĩ bằng trái tim nhiều hơn bằng lý trí và logic. Nhìn chung thì đây không phải là điều xấu; nhưng lý tưởng thì chúng ta nên cân bằng cả hai. Lá bài lật ngược này khuyên chúng ta nên dùng cả lý trí lẫn trái tim. Bạn có thể dễ dàng bị phân tâm và có thể cảm thấy khó khăn để duy trì sự tập trung và trọng tâm của bạn. Nhưng rút lá bài The Emperor lật ngược chỉ ra rằng sự tập trung và trọng tâm là cực kỳ cần thiết.

- Tổng quan: Khi bạn rút lá bài The Emperor lật ngược, một người đàn ông lớn tuổi hơn, có khả năng có màu tóc tối (đen), có thể đang đẩy bạn đi sai đường. Cố gắng nhìn xa hơn bề ngoài của ông ta và xem xét ông ta có gì để mời chào bạn mà bạn có thể tận dụng. Đừng quá bị kích thích nếu như ông ta cố gắng nói cho bạn về việc bạn “nên” làm gì; bạn chỉ nên quan tâm đến phần lời khuyên của ông ta mà có ích cho bạn và quên đi phần còn lại.

- Công việc: Lá bài The Emperor lật ngược có thể nói rằng bạn đang không quan tâm đến những công việc có tính hệ thống và chính thức tại thời điểm hiện tại. Tuy nhiên, rõ ràng là bạn không có sự lựa chọn. Cố gắng hết sức có thể để thực hiện hệ thống và thứ tự mà công việc yêu cầu bạn hoàn thành, nhưng đảm bảo rằng bạn sẽ cho phép bản thân ít nhất là những kỳ nghỉ ngắn để giúp bản thân bạn có thể đối phó nếu cần thiết.

- Tình cảm: Tổ chức hoặc thiếu tổ chức có thể trở thành một vấn đề khi lá bài The Emperor lật ngược được rút. Nếu bạn nghĩ rằng mình là một người ngăn nắp và có phương pháp, bạn có thể bị thu hút bởi một ai đó với tính cách đối lập (hoặc điều này sắp xảy ra). Bạn nên cân nhắc nhượng bộ lúc nào hoặc như thế nào. Nếu bạn không nhượng bộ thì mối quan hệ này không có cơ hội nào thành công cả.

- Tài chính: Nếu bạn đang gặp khó khăn về tài chính và bạn rút được lá bài The Emperor lật ngược, bạn có thể cần tìm sự trợ giúp bên ngoài. Tìm một người giỏi về logic, thứ tự và có phương pháp trong việc lên ngân sách, giải quyết các vấn đề thuế và dòng tiền,… Bạn không đủ khả năng cho một cách tiếp cận bừa bãi khi lá bài này xuất hiện trong hoàn cảnh này.

- Sức khoẻ: Một lần nữa lá bài lật ngược này nói đến việc tìm kiếm lời khuyên từ người khác và hãy logic, có phương pháp và có thứ tự khi nghĩ về việc bạn sẽ duy trì sức khoẻ bản thân như thế nào. Tăng cường kỷ luật cá nhân có thể có ích. Nếu bạn đang có vấn đề sức khoẻ, bạn sẽ hiểu rõ hơn nếu bạn dành thời gian ghi lại những triệu chứng và theo dõi chúng, và sau đó xem liệu có điều gì trong cuộc sống của bạn có thể là nguyên nhân của việc bạn đang cảm thấy như thế nào.

- Tinh thần: Khi lá bài The Emperor bị lật ngược, nó có thể là dấu hiệu rằng một cố vấn tính thần hữu ích (nhiều khả năng là người đàn ông và lớn tuổi hơn bạn) đang ở gần bạn. Bạn nên cẩn thận khi chấp nhận lời khuyên về tâm linh từ một chuyên gia (guru). Không có người nào là hoàn hảo, và quan trọng là bạn lắng nghe suy nghĩ và trực giác của bạn cho dù người khác nói gì về chuyên gia hoặc người thầy này người mà sẽ bước vào cuộc sống của bạn. Học hỏi từ người thầy này, nhưng đừng loại bỏ bản thân mình trong quá trình đấy.
