 - Giáo Dục
 - Hệ Thống Niềm Tin
 - Tiếp nhận
 - Nhận dạng nhóm

Tiếp nhận sự giáo dục
 - Theo đuổi kiến thức
 - Trở nên am hiểu
 - Tăng hiểu biết
 - Học và nghiên cứu
 - Tìm kiếm ý nghĩa sâu hơn
 - Tìm ra nhiều hơn

Có hệ thống niềm tin
 - Chia sẻ di sản văn hoá
 - Học hỏi về tập tục tôn giáo
 - Tôn vinh tập tục và nghi lễ
 - Nhận ra góc nhìn thế giới
 - Tuân theo kỉ luật
 - Biết nên đặt niềm tin vào đâu 
 
Tiếp nhận
 - Tuân theo quy định
 - Chọn cách làm chính thống
 - Ở lại bên trong những giới hạn
 - Thích nghi với hệ thống
 - Sắp xếp vừa vặn vào
 - Đồng hành với một chương trình
 - Làm những điều được mong đợi
 - Trở thành một phần của nhóm cầm quyền
 
Nhận diện cùng nhóm
 - Cam kết gắn bó vì cùng mục đích
 - Cống hiến năng lượng cho một nhóm
 - Tham gia vào một tổ chức
 - Làm việc như một phần của đội
 - Cảm thấy trung thành với người khác
 - Trở thành một phần thiết yếu của tổ chức

Trừ những trường hợp hiếm hoi, thông thường thì mỗi người đều trưởng thành và phát triển trong một môi trường văn hoá. Chúng ta học bằng cách chung sống với người khác. The Hierophant tượng trưng cho việc học hỏi chính thống, đặc biệt là theo nhóm. The Hierophant là người có khả năng diễn dịch những kiến thức bí ẩn. Trên lá bài ta nhìn thấy khung cảnh nhà thờ truyền thống. Nhân vật Nhà tư tế đang mặc bộ lễ phục lộng lẫy. Trách nhiệm của ông là làm lễ kết nạp cho hai người đã thụ giáo để sau đó họ có thể nhận lãnh trách nhiệm của mình.

Ngoại trừ nhà thờ, xã hội còn có trường học, câu lạc bộ, đội nhóm, công ty, các nhóm tầng lớp xã hội. The Hierphant tượng trưng cho tất cả những thứ này, vì lãnh địa của ông là trong những nhóm với quy định và trách nhiệm được phân chia rõ ràng. Những môi trường này xem trọng hệ thống niềm tin – sự thật, luật lệ, quy trình và nghi lễ. Thành viên được tưởng thưởng khi tuân theo quy tắc. Họ tạo nên nhận dạng cho nhóm. The Hierophant là một trong ba nhóm tập trung vào nhóm. (3 of Cups và 3 of Pentacles là 2 lá còn lại)

Khi đọc bài, The Hierophant thường tượng trưng cho việc học với các chuyên gia hoặc những người thầy uyên bác. Lá bài này cũng tượng trưng cho thể chế hay các tổ chức cùng giá trị của nó. The Hierophant là biểu tượng cho mong muốn tuân theo quy tắc hoặc những tình huống cố định. Sự xuất hiện của lá bài chỉ ra rằng bạn đang mắc kẹt với một vấn đề mà bạn không thể tạo nên sự đột phá hay tự do làm theo ý mình. Tuỳ tình huống, mà nhóm có thể bồi đắp hay làm bạn ngạt thở. Đôi khi chúng ta phải tôn trọng quy củ, và cũng có những lúc chúng ta phải tin vào chính mình. 

NGHĨA XUÔI:
The Hierophant – Giáo hoàng là một trong những nhân vật quyền lực nhất không chỉ trong tôn giáo mà còn trong thời đại phong kiến Châu âu. Giáo hoàng không chỉ sở hữu một tổ chức tôn giáo mà còn gầy dựng và quản lí những nhóm, những cấu trúc tôn giáo nhỏ khác nhau. Và những gì Giáo hoàng nắm giữ chính là tính truyền thống, giáo lễ, những quy cách chuẩn mực đã được định sẵn từ trước.

Cung hoàng đạo của lá bài là Taurus (Kim Ngưu).

- Trong một buổi đọc bài: Thông qua tôn giáo, hay thậm chí những đạo đức cá nhân, bản thân bạn hình thành nên đạo lí của bản thân mình. Chúng kể cho bạn biết rằng bạn là ai, bạn là người như thế nào, bạn tuân thủ những quy luật của bản thân như thế nào. 
Hierophant có thể tượng trưng cho một người cố vấn, người thầy, hoặc bậc cha mẹ luôn đưa ra những lời khuyên mang tính khắc khe, truyền thống, có tính tổ chức, và đôi khi tạo cảm giác không dễ chịu cho những người lắng nghe theo lời khuyên.

- Về công việc: Tính chuyên nghiệp của bạn được thể hiện ở chi tiết bạn tổ chức nề nếp bản thân bạn như thế nào. Thành công chỉ đến khi bản thân một người tuân thủ theo những nề nếp nhất định trong cuộc sống của bản thân mình.

- Về tình cảm: Mọi thứ bạn mong đợi ở người kia đều được đáp ứng. Có thể mọi thứ quá hoàn hảo nên bản thân bạn hoặc người kia sẽ có những cuộc chất vấn khác nhau để thử lòng. Tuy nhiên đừng quá cố gắng làm vậy.

Ngoài ra lá Hierophant ám chỉ một cuộc hôn nhân truyền thống nếu giữa cặp đôi có ý định kết hôn.

- Về tài chính: Hãy cân nhắc về mặt tài chính. Bởi lẽ tính ổn định và tính chiến lược sẽ giúp bạn trong mọi vấn đề. Nếu bản thân bạn có một kế hoạch nào đó, hãy tìm đến người cố vấn hoặc tìm thêm thông tin và đề ra chiến lược để làm chủ được tình huống.

- Về sức khỏe: Vấn đề đôi khi không nằm ở những căn bệnh thông thường. Những vấn đề tâm lý tự dưng xuất hiện, những vấn đề kỳ lạ liên quan đến tâm linh mà bản thân bạn không nhận thức được.

- Về tinh thần: Bản thân bạn có một cuộc sống nề nếp và đầy lý tưởng. Dù bản thân những tư tưởng này có phần khắc khe nhưng chính nhờ sự khắc khe đó bạn mới có thể kết nối với những phẩm chất tốt trong tâm hồn của bản thân mình, và tìm được cho mình những hướng đi mới.

- Câu Slogan của lá The Hierophant: Lễ nghi, giáo dục, là tất cả những gì mà mỗi người cần để có thể có được một cuộc sống lành mạnh về mặt tinh thần.

NGHĨA NGƯỢC:
Khi bị lật ngược, lá bài The Hierophant vẫn chủ yếu nói về việc 'làm điều đúng'. Tuy nhiên, lá bài lật ngược ám chỉ đến sự mơ hồ nhiều hơn mức bình thường về điều gì là đúng đắn. Câu trả lời nằm ở bạn… nếu bạn có đủ thông tin về tình huống mà bạn đang phải giải quyết. Lá bài lật ngược gợi ý rằng bạn có thể cần đào sâu hơn để hiểu được 'cái gì là cái gì'. Nhớ rằng điều 'đúng' là những gì phù hợp với bạn.

- Tổng quan: Lá bài The Hierophant lật ngược ám chỉ rằng người khác không thực sự hiểu bạn từ đâu đến và tại sao bạn lại nghĩ rằng một hành động là đúng. Không nhất thiết là người gần gũi và thân yêu nhất phải hiểu hoặc đồng ý, một khi bạn đã đưa ra quyết định cuối cùng.

- Công việc: Mặc dù bạn xung quanh bạn luôn có hoặc bạn nhận lời khuyên từ một vài người cố vấn hiểu biết và sắc sảo, khi lá bài The Hierophant xuất hiện đảo ngược, bạn có thể chấp nhận bất đồng ý kiến với ít nhất là một người trong số họ tại ít nhất một vấn đề. Bạn cần phải thành thật với bản thân mình trong việc này. Điều đó là cực kỳ quan trọng.

- Tình cảm: Khi lá bài The Hierophant lật ngược được rút, bạn có thể cảm thấy mệt mỏi với những mối quan hệ cùng tuổi và có thể mong muốn được thoát khỏi những vai trò và thói quen thường ngày và được chấp nhận của bạn. Nếu đúng là như vậy thì bạn nên trân trọng điều đấy, và làm nó một cách cẩn thận. Lá bài The Hierophant có mối quan hệ với cách truyền thống và quen thuộc khi làm mọi việc. Đẩy quá trình này quá xa và quá nhanh và bạn có thể xa lánh (hoặc thậm chí là đánh mất) mối quan hệ của bạn! Vì vậy mà bạn cần hết sức cẩn trọng.

- Tài chính: Cũng giống như lá bài đúng chiều, đây là lúc phải tuân theo luật lệ và sử dụng cách truyền thống, bình thường và quen thuộc để kiểm soát tiền bạc của bạn. Bài bại không giúp bạn gia tăng của cải lên dưới bất kỳ hình thức nào. Bạn nên tìm lời khuyên của những người làm ngân hàng và những người quản lý tiền chuyên nghiệp và/ hoặc những người có nhiều kinh nghiệm quản lý tiền bạc hơn bạn. Đây cũng là thời điểm tốt để đầu tư miễn là chúng được bảo quản và ổn định. Đây không phải là lúc để lướt sóng hoặc đầu tư vào những cổ phiếu, trái phiếu 'bất thường'…

- Sức khoẻ: Bạn có thể cần tạo ra một vài sự thay đổi đối với chế độ chăm sóc sức khoẻ của bạn. Việc có những thói quen tích cực khi lá bài này xuất hiện là tốt, nhưng việc không linh động lại không tốt. Nếu bạn đang có một vấn đề sức khoẻ lâu dài mà có vẻ như không được cải thiện, đây là thời điểm tốt để tham khảo ý kiến thứ hai hoặc thử một phương pháp chữa bệnh đặc biệt – từ massage đến chế độ ăn uống nghiêm ngặt có thể tạo ra sự khác biệt lớn.

- Tinh thần: Cũng giống như lá bài The Hierophant đúng chiều, ý nghĩa ở đây là bạn đang hoặc nên quan tâm đến tâm linh (ngay cả khi bạn không có bất kỳ thứ gì gần giống một niềm tin tôn giáo 'truyền thống'. Bạn sẽ được hưởng lợi từ việc thực hiện nó thường xuyên, ngay cả khi bạn không tham gia vào các nghi thức thờ cúng 'truyền thống' – nhằm tịnh tâm và tạo không gian cho tinh thần của bạn được mở rộng. Điều quan trọng ở đây là tần suất bạn thực hiện.

– Cho dù nó là hàng ngày, hàng tuần bất kỳ điều gì mà bạn có thể có thời gian để thực hiện. Bạn sẽ nhận thấy sự thay đổi trong cuộc sống và tương lai của bạn như là kết quả của nỗ lực này. Nếu bạn không biết nên bắt đầu từ đâu hay như thế nào, thì hãy tiếp cận với những người khác, đọc và trải nghiệm theo nhiều cách khác nhau.
