 - Mối Quan Hệ
 - Bản Năng Giới Tính
 - Niềm Tin Cá Nhân
 - Giá Trị

Liên quan đến người khác
 - Thiết lập gắn kết
 - Cảm thấy được yêu thương
 - Tạo nên sự kết hợp hoặc tiến tới hôn nhân
 - Tìm thấy sự tương hợp
 - Thông cảm với người khác
 - Đến gần nhau hơn
 - Thiết lập mối liên hệ
 - Trở nên gần gũi

Trở nên quyến rũ
 - Tìm kiếm sự hợp nhất
 - Trải nghiệm ham muốn
 - Quan hệ tình dục
 - Cởi mở với đối phương
 - Đáp lại đam mê
 - Cảm nhận sự hấp dẫn bởi vẻ ngoài
 - Rút ra năng lượng từ bên trong

Thiết lập niềm tin cá nhân
 - Nghi vấn những ý kiến tiếp nhận được
 - Xác định mình đang ở đâu
 - Sống đúng với con người mình
 - Tạo ra triết lý riêng cho bản thân
 - Có tiêu chuẩn cá nhân riêng
 - Tự mình quyết định
 
Quyết định giá trị
 - Mắc kẹt với ham muốn
 - Lựa chọn giữa đúng và sai
 - Đối mặt với quyết định liên quan đến đạo đức
 - Không cho phép kết quả chứng minh quá trình
 - Tìm ra điều mình lưu tâm

The Lovers là một lá bài dễ nhớ. Tình yêu và tình dục luôn là chủ đề thu hút, và như bạn mong đợi, lá bài này tượng trưng cho cả hai. Thôi thúc hoà hợp rất mạnh mẽ và ở dạng cao nhất, làm chúng ta vượt ra khỏi bản thân. Đó là lý do vì sao thiên thần đang ban phúc cho mối liên kết giữa người đàn ông và người phụ nữ trong.

Trong một trải bài, lá bài số 6 thường tượng trưng cho tình yêu sâu đậm – động lực to lớn của con người. Mối quan hệ có thể không thiên về tình dục, mặc dù thường theo hướng đó và có thể theo hướng đó. Thường thấy hơn, The Lover còn cho thấy hai thực bị lôi cuốn mạnh mẽ để thiết lập một mối quan hệ – dù là con người, ý tưởng, bước chuyển hay các đội nhóm.

Lá bài số 6 còn tượng trưng cho những lựa chọn khó khăn trong giá trị và những nghi vấn đi cùng với nó. Trong một số trải bài, The Lovers còn cho thấy một người đàn ông bị kẹt giữa 2 người phụ nữ, một trinh trắng và một cợt nhả. Tam giác này có thể trở thành cảnh tiến thoái lưỡng nan nếu bạn đang phải chọn giữa đúng và sai.

The Lovers có thể hướng tới ngã ba bạn phải chọn giữa đạo đức và lương tâm – thời điểm bắt buộc bạn chọn một trong hai. Là bài này cũng thể hiện giá trị cá nhân của bạn, vì để đưa ra một quyết định kiểu này bạn phải hiểu rõ về bản thân. Đi theo con đường của mình có thể nghĩa là bạn phải chống lại những người đang thúc bạn đi sai đường.

NGHĨA XUÔI:
The Lovers hay lá bài Uyên Ương không hẳn đề cập đến một nhân vật cụ thể như các lá Ẩn chính từ 0-5. The Lovers đề cập đến vấn đề lựa chọn, tính hai mặt của vấn đề, và cũng có thể là những quyết định trong mối quan hệ. The lovers nhắc đến sự thay đổi bất thình lình trong mối quan hệ, có thể là do mâu thuẫn xung đột giữa công việc và đời sống riêng tư, đòi hỏi bản thân phải lựa chọn để cân bằng cuộc sống cá nhân.

Cung hoàng đạo của lá The Lovers là Gemini (Song Tử).

- Trong một buổi đọc bài: Mối quan hệ bạn đang có hoặc sắp có sẽ gặp những biến đổi lớn. Và bản thân bạn sẽ rơi vào tình huống khi tâm hồn và tâm trí của bạn không cùng chung tiếng nói.

- Về công việc: Bạn đang phải đối mặt với lựa chọn của chính bản thân mình. Chỉ có một lựa chọn sẽ giúp bạn thành công. Dù bề ngoài của mỗi sự lựa chọn đều tạo ra cảm giác xấu nhưng hãy nhớ rằng đừng đánh giá một cuốn sách chỉ qua bìa. Hãy đi theo những gì bạn nghĩ là cần thiết.

Hoặc cũng có thể bạn đang bị cuốn hút bởi một đồng nghiệp trong công việc và cảm thấy bối rối trước người đó.

- Về tình cảm: Đã đến lúc quyết định rồi. Bạn lựa chọn gì đây? Giải quyết những khuất mắt trong mối quan hệ hiện tại hay chọn im lặng tránh xa thực tại. Hãy nhớ rằng đừng chọn đối mặt trực diện, hay bày tỏ quan điểm quá thẳng thắn. Điều đó có thể làm tổn thương đối phương.

- Về tài chính: Mỗi quyết định đều sẽ quyết định khả năng tài chính của bạn. Nhưng bạn chưa bao giờ rơi vào tình cảnh đơn thân. Luôn có những người giúp bạn trong tình huống này. Hãy lựa chọn một cách khôn ngoan.

- Về sức khỏe: Lựa chọn những thói quen sống khác nhau sẽ tác động một cách tích cực hoặc tiêu cực đến sức khỏe của chính bạn. Hãy lựa chọn thật khôn ngoan.

- Về tinh thần: Trong cuộc sống, đôi khi cần một chút mới lạ, một luồng không khí mới, con người sẽ tìm lại được, và nâng cao giá trị bản thân.

- Câu Slogan của lá The Lovers: Keep moving on. Quyết định, quyết định và tiến theo những gì mình đã chọn.

NGHĨA NGƯỢC:
Ngay cả khi lật ngược, lá bài The Lover cũng là một điểm báo tích cực, được biết là đối với mối quan hệ tình cảm, nhưng thực tế là cho tất cả các mối quan hệ trong cuộc đời bạn.

Lá bài này có liên quan đến các dấu hiệu chiêm tinh của Song Tử.

- Tổng quan: Khi lá bài này xuất hiện ngược chiều, có thể bạn đang cảm thấy mâu thuẫn về một mối quan hệ hoặc một tình huống trong cuộc sống của bạn. Bạn phải chú ý đến điều mà bản thân bạn đang cố nói với bạn và phân tích cũng như hiểu rõ nó là gì và tại sao. Bạn có những cảm giác và cảm xúc như vậy là có lý do. Đừng bỏ qua chúng.

- Công việc: Khi lá bài này xuất hiện ngược chiều, bạn có thể đang cảm thấy bị thu hút mạnh mẽ bởi một đồng nghiệp. Đây không phải là điều xấu, tuy nhiên lá bài lật ngược nhắc nhở bạn nên thận trọng khi lẫn lộn giữa công việc và tình cảm. Đảm bảo rằng bạn biết bạn đang dấn thân vào cái gì. Bạn có thể bị mất việc vì tình cảm này không? Bạn có đủ khả năng kiểm soát nó không? Đừng ngạo mạn, và nghĩ về tình huống xấu nhất trước khi bạn quyết định bắt đầu.

- Tình cảm: Ngay cả với lá bài lật ngược, đây cũng là một điểm lành cho tình cảm của bạn trong thời gian tới. Sự đảo ngược trong hoàn cảnh này chỉ đơn giản là một chút suy yếu năng lượng rất tích cực đối với tình cảm của bạn, và nó có thể ám chỉ về một sự trì hoãn nhẹ về việc bạn sẽ cảm thấy tốt hơn nhiều về cuộc sống tình cảm của bạn. Tuy nhiên, bạn vẫn nên lạc quan. Đây là lúc bạn nên đi ra ngoài và gặp gỡ mọi người.

- Sức khoẻ: Nếu bạn đang đấu tranh với sức khoẻ của bạn, thì sự xuất hiện của lá bài The Lover lật ngược ám chỉ rằng sự quan tâm và lo lắng đối với bản thân bạn và cơ thể bạn là rất quan trọng. Cố gắng yêu quý bản thân bạn, cho dù nó đang làm bạn đau, hay nó làm bạn thất vọng. Cơ thể bạn vẫn phục vụ bạn theo nhiều cách tích cực và vẫn đang như vậy. Nếu bạn cần sự giúp đỡ cho quá trình này, thì đừng ngần ngại tiếp cận. Sự tự tin của bạn và tự chăm sóc là điều quan trọng bây giờ.

- Tài chính: Khi lá bài The Lover bị lật ngược, nó có thể ám chỉ rằng bạn đang quá chú ý đến cuộc sống tình cảm của bạn, mà quên đi những việc quan trọng khác, bao gồm cả tình bạn, tài chính, và những việc khác trong cuộc sống của bạn. Nếu bạn cần giúp đỡ, thì bạn nên hỏi xin. Việc không kiểm soát được tài chính sẽ là một sai lầm cho dù việc gì đang diễn ra trong cuộc sống của bạn đi chăng nữa. Đừng để mất kiểm soát đối với những việc mà bạn phải kiếm soát, cho dù bạn đang sung sướng như “bay trên mây” như thế nào.

- Tinh thần: Khi lá bài The Lover bị lật ngược liên quan đến câu hỏi tâm linh, nếu bạn không cẩn thận, bạn có thể “đang yêu” một người nào đấy vốn dĩ là giáo viên, mục sư hay người hướng dẫn. Hãy cố gắng thận trọng về tình cảm này nếu như nó được nhen nhóm. Đôi khi, tình cảm trong những tình huống này có thể can thiệp và ngăn cản sự học hỏi từ giáo viên của bạn. Nếu giáo viên hoặc người hướng dẫn cũng yêu bạn, hãy suy nghĩ dài hạn và cẩn thận trước khi bắt đầu mối quan hệ với người đấy. Họ có thể lợi dụng vị trí của sự tin tưởng. Cần hết sức cẩn trọng.