 - Chiến Thắng
 - Ước Muốn
 - Tự Khẳng Định
 - Khó Kiểm Soát

Đạt được chiến thắng
 - Hoàn thành mục tiêu
 - Thành công
 - Thành người dẫn đầu
 - Chiến thắng đối thủ

Sử dụng ước muốn cá nhân
 - Quyết tâm thành công
 - Tập trung chú ý
 - Vượt qua sự cám dỗ
 - Không để thứ gì cản trở
 - Kiên trì bền bỉ
 - Tập trung năng lượng hoàn toàn vào mục tiêu

Tự khẳng định mình
 - Tập trung vào cái tôi
 - Xác định nhận dạng cá nhân
 - Biết mình là ai
 - Cảm thấy tự tin
 - Tin vào bản thân
 - Tìm cái mình quan tâm

Khó có thể kiểm soát
 - Làm chủ cảm xúc
 - Kiềm chế sự bốc đồng
 - Duy trì kỉ luật
 - Kiềm giữ cơn giận bên trong
 - Tạo lập hướng đi
 - Nắm giữ quyền kiểm soát
 - Thể hiện quyền lực

The Chariot mang Hình ảnh Julius Caesar trên chiếc chiến xa huy hoàng tiến vào thành Roma. Ông đã đánh bại kẻ thù và thu về nhiều chiến lợi phẩm và đất đai. Đây là linh hồn của The Chariot. Lá bài số 7 tượng trưng cho vinh quang có được qua ước muốn mạnh mẽ và tính cá nhân cao độ.  Hình ảnh quân đội hoàn toàn phù hợp với The Chariot vì lá bài này gắn với sức mạnh chinh phục – kỉ luật, quyết tâm sắt đá và sự quyết đoán.

The Chariot tượng trưng cho mặt tích cực của cái tôi, mạnh mẽ và tin vào chính mình. Biết mình muốn gì và làm cách nào để đạt được nó. Có thể chúng ta chẳng thích người có cái tôi lớn. Nhưng chắc chắn khi cần giải quyết vấn đề thì ta sẽ tìm họ để giúp ta vượt qua khó khăn, vì ta biết họ có thừa quyết đoán.

Trong một lượt trải bài, The Chariot thường xuất hiện khi thực thể khó kiểm soát và có thể dễ dàng nhận ra. Ở trường hợp tốt nhất, cái tôi không phải là sự tàn bạo, mà là sự vững vàng và rõ ràng, đằng sau nó là ước muốn mạnh mẽ và sự tự tin tuyệt hảo. The Charot có thể là sự tự kiểm soát hoặc kiểm soát môi trường xung quanh. Lá bài này cũng tượng trưng cho chiến thắng. Có rất nhiều kiểu chiến thắng, The Chariot là kiểu “được ăn cả ngã về không”. Thành công đến từ việc đánh bại kẻ khác và trở thành người dẫn đầu. Những khoảnh khắc đó mới chính là vinh quang thực thụ trong các trường hợp hợp lý.

NGHĨA XUÔI:
The Chariot hay Chiến Xa mô tả về những cuộc hành trình. Những cuộc hành trình này có thể là sự chuyển giao tinh thần, hoặc đề cập tới những chuyến đi thực tế mà mỗi người phải trải qua. Đầy quyết tâm, khát vọng, và nhiệt huyết tuổi trẻ. Mọi thứ chỉ thay đổi khi bản thân toàn tâm hướng tới mục tiêu mình đã đề ra.

- Trong một buổi đọc bài: Chariot thể hiện ý tưởng đơn giản là một chuyến đi. Nhưng chuyến đi này có thể là sự chuyển đổi trong tâm trí, hoặc là những chuyến đi du lịch, chuyến đi bằng xe cộ. Nhưng nhớ rõ rằng mỗi sự lựa chọn mà bạn đưa ra đều chịu sự ảnh hưởng và tạo nên số phận của chính bản thân.

- Về công việc: Mọi việc bạn đang thực hiện: Những dự án, những hợp đồng, các chuyến công tác xa,… sẽ đem lại kết qua tốt đẹp cho bạn. Nhưng chỉ khi bạn tập trung vào việc thử thách chính bản thân mình và luôn theo đuổi mục tiêu mà bản thân đề ra. Đừng sợ trở ngại, bởi lẽ có công mài sắt có ngày nên kim.

- Về tình cảm: Bản thân bạn không muốn có một mối quan hệ ổn định. Bạn thích những mối quan hệ ngắn hạn, những “chuyến tàu nhanh” hơn là ổn định với một ai đó. Hoặc bạn và người ấy sẽ có một chuyến đi xa vào dịp cuối tuần. Nhưng bạn lại thích phong cảnh hữu tình hơn là quan tâm đến người kia.

- Về tài chính: Bạn có thể đang gặp trục trặc phương tiện giao thông, và điều đó tạo rất nhiều rắc rối cho bạn.

- Về sức khỏe: Có thể bạn đang sử dụng những liều thuốc ngừa, những liều thuốc kháng sinh, kháng khuẩn. Bạn cần phải hình thành thói quen sống tích cực cũng như bài trừ những thói quen tiêu cực để đem lại được cân bằng cho cuộc sống của bản thân.

- Về tinh thần: Bạn đang cố gắng tìm hiểu bản thân mình bằng cách tham gia những hoạt động cộng đồng như từ thiện, điều trị tâm lý nhóm, tham gia các hoạt động nhóm ngoài trời. Và những hoạt động đó giúp bạn hiểu bản thân mình hơn.

- Câu Slogan của lá The Chariot: Với những mục đích khác nhau, bạn sẽ thu hoạch nhiều kết quả khác nhau.

NGHĨA NGƯỢC:
Khi lật ngược, lá bài cỗ xe này vẫn nói về sự chuyển động. Sự chuyển động này có thể theo nghĩa đen từ vị trí vật lý này đến vị trí vật lý khác, hoặc theo nghĩa bóng – một sự thay đổi về nơi mà bạn hoặc người nào đấy gần gũi với bạn cần phải thay đổi  trong trái tim và/hoặc tâm trí của họ.

- Tổng quan: Lá bài Chariot bị lật ngược có thể ám chỉ rằng bạn cần phải xem xét kỹ việc bạn đang đi đâu và tại sao. Đừng cho phép bản thân bạn di chuyển chỉ để di chuyển. Mục đích và hướng đi là rất quan trọng.

- Công việc: Lá bài Chariot bị lật ngược có thể nói đến việc đẩy đi “quá xa, quá nhanh”. Ý định của bạn có thể tốt, và bạn đúng khi hào hứng với chúng. Tuy nhiên, bạn không thể kỳ vọng người khác cũng di chuyển cùng tốt độ như bạn. Hãy thận trọng, và cố gắng đưa thông điệp của bạn ra bằng nhiều cách để những người khác có thể “hiểu bạn”.

- Tình cảm: Khi lá bài Chariot bị lật ngược, bạn có thể đang nghĩ rằng bạn đã gặp một người rất đặc biệt và rằng bạn cần cố gắng hết sức để có được mối quan hệ này… hoặc ngược lại, bạn đang cảm thấy như thể bạn cần phải dừng một mối quan hệ. Với lá bài lật ngược, đây là dấu hiệu rằng bạn nên bình tĩnh thay vì quá xung động, đặc biệt là quá háo hức để bắt đầu một mối quan hệ mới. Người ta nói “những điều tốt thường đến với người biết chờ đợi” là có lý do. Đừng sợ phải chờ đợi!

- Tài chính: Bạn có thể đang cảm thấy tràn đầy năng lượng đối với những thành công và cải thiện tài chính rất nhiều trong cuộc sống. Chẳng có gì sai với điều đấy cả. Tuy nhiên, lá bài này xuất hiện nhắc nhở bạn cần phải chậm lại và lắng nghe ít nhất một hoặc hai ý kiến về kế hoạch tài chính của bạn. Nhớ quy luật sắt mạ rằng: nếu một thứ nào đó có vẻ như quá tốt để trở thành hiện thực, thì nó đúng là quá tốt để trở thành hiện thực. Hãy cẩn trọng.

- Sức khoẻ: Bạn có thể thể đang rất hào hứng và sẵn sàng để thực hiện những bước cần thiết để cải thiện sức khoẻ. Đây là điều tốt, nhưng đừng làm nhanh quá và tập thể dục quá nhiều đến mức mà bạn làm cho phản tác dụng. Bạn không thể và không nên đi từ 0 tới 120 miles trong 1 giờ trong tích tắc – bạn có thể bị thương hoặc ít nhất là bắt đầu một thứ mà bạn không thể hoàn thành. Bạn nên cải thiện sức khoẻ dần dần.

- Tinh thần: Khi bạn rút lá bài Chariot lật ngược liên quan đến tâm linh, bạn có thể có cảm giác rằng bạn cuối cùng đã tìm thấy câu trả lời tâm linh mà bạn hằng tìm kiếm. Không cần nghi ngờ điều này; tuy nhiên, khi lá bài bị lật ngược, vẫn có một lời cảnh báo ở đây rằng bạn nên suy nghĩ thật kỹ về việc giao toàn bộ niềm tin tâm linh của bạn cho một cá nhân hay một tổ chức nào đó khi phát hiện ra những hiểu biết tâm linh mới này. Trước tiên, bạn cần tin tưởng bản thân mình đã.