 - Sức Mạnh
 - Nhẫn Nại
 - Lòng Trắc Ẩn
 - Kiểm Soát Mềm Mỏng

Thể hiện sức mạnh
 - Biết rằng bạn có thể chịu đựng được
 - Có được tinh thần dũng cảm
 - Cảm thấy quyết tâm không gì lay chuyển được
 - Trao đi trái tim mà không hối tiếc
 - Có khả năng chịu đựng
 - Vững chãi

Trở nên nhẫn nại
 - Đối mặt bình tĩnh với sự thất bại
 - Chấp nhận người khác
 - Dành thời gian
 - Điềm tĩnh
 - Không nổi giận
 - Cho thấy sự tự chủ

Lòng trắc ẩn
 - Cho người khác không gian
 - Chịu đựng và khoan dung
 - Hiểu cả xúc người khác
 - Chấp nhận
 - Bỏ qua những điều không hoàn hảo
 - Là người tử tế

Biết cách kiểm soát mềm mỏng
 - Thuyết phục
 - Hướng dẫn gián tiếp
 - Có khả năng tạo ảnh hưởng
 - Nhân từ với tác nhân thúc ép
 - Chứng minh sức mạnh của tình yêu


Thường thì chúng ta nghĩ đến khái niệm sức mạnh là thể chất – tay to, ngực bự, chân khoẻ – nhưng còn sức mạnh từ bên trong thì sao? Sức mạnh bên trong đến từ luyện tập cơ bắp của trái tim. Sức mạnh đó đến từ sự nhẫn nại, kiên trì, lòng quả cảm, quyết tâm và sự điềm tĩnh – những phẩm chắt giúp chúng ta trụ vững khi giông tố đến. Trước đây, những người có sức mạnh bên trong thường được gọi là những người có cá tính, đó là người bạn có thể tin tưởng trong những giờ phút đen tối nhất. Những lá bài số 8 tượng trưng cho năng lượng này, năng lượng của sự quyết tâm trong tĩnh lặng. Strength không phải là lá bài hào nhoáng, mà là lá bài của sự tin cậy và vững chãi.

Những lá bài số 8 cũng tượng trưng cho tính nhẫn nại và lòng trắc ẩn Nổi giận khi hoàn cảnh khó khăn thì dễ, nhưng giữ được bình tĩnh để giải quyết vấn đề thì đòi hỏi một sức mạnh thật sự. Cũng giống như việc chấp nhận và tha thứ. Chúng ta cần sức mạnh để lèo lái hoàn cảnh một cách mềm mỏng. The Chariot kiểm soát bằng năng lực và quyền hạn. Những lá số 8 thì nhẹ nhàng và tinh tế hơn, chúng dùng tình thương. Hãy chú ý con sư tử (mà bản thân nó đã là biểu tượng của sức mạnh) được thuần hoá và tuân theo bàn tay dịu dàng của người phụ nữ.

Những lá bài số 8 xuất hiện trong trải bài khi những phẩm chất cần được thể hiện. Đó có thể là lời nhắc nhở không được nản chí và bỏ cuộc. Bạn có đủ sức mạnh tinh thần bên trong để chịu đựng và giành vinh quang. Nếu bạn bị thúc ép quá dữ dội thì đây là lúc bạn cần biết cách thoát khỏi thực tại và đòi hỏi bản thân kiên nhẫn. Nếu ai khác hay hoàn cảnh đang làm bạn điên tiết lên thì hãy nhớ, sức mạnh đến từ tình thương và sự tự chủ bền bỉ. Những điều này sẽ tìm đến bạn trong những khoảnh khắc khó khăn nhất.

NGHĨA XUÔI:
Strength – Sức mạnh là lá bài Tarot gợi nên sự đấu tranh giữa hai phần nội tâm trong mỗi con người. Phần mãnh thú và phần con người. Cũng như triết lý âm dương, lý trí của con người tượng trưng cho tính nữ, và bản năng tượng trưng cho tính nam trong mỗi người. Sức mạnh không được dùng để kiểm soát, nói đúng hơn, sức mạnh được dùng để cân bằng những mặt khác nhau, giữa cái tốt và cái xấu nội tâm.

Cung hoàng đạo của lá bài Strength là Leo

- Trong một buổi đọc bài: Bạn là một người rất mạnh mẽ. Dồi dào năng lượng, sẵn sàng ứng biến với tất cả mọi tình huống, giải quyết tất cả khó khăn, bằng chính sức mình. Bạn là người làm chủ số phận của chính mình.

- Về công việc: Bạn đang nắm giữ thế mạnh trong tất cả mọi tình huống. Những kế hoạch, những dự tính, những ham muốn, hãy thử theo đuổi xem. Tất cả sự kiên nhẫn, cần cù, cũng như công sức bạn dành ra sẽ đem lại kết quả.

- Về tình cảm: Dục vọng, đam mê, những điểm nhấn đầy quyến rũ, bạn đang bị thu hút hoặc ngược lại chính bạn là người đang thu hút đối phương. Hãy kiềm chế bản thân.

- Về tài chính: Nợ nần, khó khăn tài chính sẽ được giải quyết nhưng đòi hỏi bản thân phải kiên nhẫn, và đưa ra những quyết định sáng suốt.

- Về sức khỏe: Sức khỏe không đến từ một yếu tố duy nhất. Mà đó là tổ hợp của nhiều yếu tố. Tập thể thao, rèn luyện trí tuệ, sống hòa nhập vào cộng đồng. Lá Strength nhắc nhở bạn rằng bạn nên cân nhắc những gì còn thiếu trong cuộc sống của mình để sỡ hữu một cuộc sống lành mạnh.

- Về tinh thần: Cân bằng giữa đời sống vật chất và đời sống tinh thần là điều cần thiết. Câu trả lời luôn nằm ở hai khía cạnh. Tiềm thức và nhận thức.

- Câu Slogan của lá: Kiên trì làm nên thành công.

NGHĨA NGƯỢC:
Khi lá bài Strength bị lật ngược, nó không có nghĩa rằng bạn không có điểm mạnh, ngược lại, nó ám chỉ rằng có nhiều điểm mạnh trong bạn và trong tình hình trước mắt của bạn hơn mức bạn có thể nhận ra tại thời điểm này. Nếu bạn gặp rắc rối trong việc “cảm nhận” sức mạnh của bạn đang tập trung ở đâu tại thời điểm này, bạn nên gặp một người bạn đáng tin và trung thực để liệt kê những điểm mạnh của bạn.

- Tổng quan: Khi lá bài Sức Mạnh bị lật ngược, nó là dấu hiệu rằng bạn có rất nhiều may mắn mà bạn nên cảm thấy biết ơn và rằng bạn nên làm điều gì đấy trong tương lai gần để thể hiện điều đấy. Mọi người mong muốn nhiều hơn mức họ có – nhiều sức khoẻ hơn, nhiều bạn hơn, nhiều tiền hơn… Trân trọng những gì bạn đang có là chía khoá để có thêm nhiều may mắn hơn nữa.

- Công việc: Trước khi bạn có thể trông đợi những người làm việc với bạn hiểu rõ tài năng và kỹ năng của bạn là gì, rõ ràng là bạn cần phải phải hiểu rõ trước. Bạn giỏi nhất cái gì? Điều gì thúc đẩy bạn tiến lên? Những điều này sẽ cho bạn cái nhìn sâu hơn về thế mạnh của bạn nằm ở đâu. Khi bạn đã hiểu rõ, thì đây là lúc đảm bảo rằng những điểm mạnh đấy ở đúng chỗ để giúp bạn kiếm việc (hoặc để giữ việc, hoặc để giúp bạn thăng tiến). Bạn nên làm mỗi lúc một việc, bạn đang làm rất tốt khi lá bài này xuất hiện, nên không cần phải đẩy mọi thứ quá xa và quá nhanh.

- Tình cảm: Lá bài Strength lật ngược liên quan đến tình cảm có ý nghĩa giống như lá bài Sức Mạnh đúng chiều. Nhìn chung, tình cảm có thể đang rất tốt – nếu như bạn cam kết, thì đây có vẻ như là một mối quan hệ rất bền vững mà bản thân người trong cuộc có sự hỗ trợ lẫn nhau và đôi bên đều có lợi. Nếu bạn đang tìm kiếm một nửa, thì đây là lúc tốt hơn bình thường để gặp người khác. Bạn nên tự tin, đi ra ngoài và giao tiếp với mọi người. Bạn có thể ngạc nhiên về hiệu quả của điều đấy. Điều duy nhất bạn cần lưu ý là bạn nên cẩn thận rằng bạn không đánh giá quá cao sức mạnh của mối quan hệ tình cảm; ví dụ như đừng cố đẩy ranh giới hoặc là bạn có thể sẽ bị ngạc nhiên một cách khó chịu.

- Tài chính: Nhìn chung, tiền bạc đang khá ổn định với bạn, ngay cả với lá bài lật ngược; nhưng đừng đẩy ranh giới quá xa. Đừng giả thuyết rằng sự thịnh vượng hiện tại sẽ được duy trì mãi mãi. Đây không phải là thời điểm tốt để đánh bạc lớn, hoặc đi vay để tài trợ cho bất kỳ thứ gì vượt quá nhu cầu bản thân.

- Sức khoẻ: Bạn có thể đang cảm thấy rất tốt khi lá bài này được rút, kể cả khi bị lật ngược. Đây là thời điểm tốt để sửa những thói quen xấu nếu bạn cần làm như vậy nhằm bảo vệ sức khoẻ; bạn nên thận trọng là không làm vậy quá nhanh hoặc quá mạnh. Từ từ và kiên định sẽ giúp bạn thành công. Bạn nên bắt đầu với mục tiêu nhỏ như tập luyện thể lực ngắn hàng ngày có thể giúp bạn đến nơi mà bạn muốn. Bạn không nhất thiết phải ép buộc bản thân phải ngừng lại các thói quen xấu một cách hoàn toàn và đột ngột; cách này có thể gây phản tác dụng.

- Tinh thần: Lá bài Strength lật ngược không có nghĩa rằng bạn yếu đuối về tâm linh; ngược lại, nó nhắc nhở bạn rằng bạn có sức mạnh trong bạn mà vượt khỏi mức mà bạn có thể hình dung được. Nếu bạn gặp khó khăn trong việc nhìn thấy và cảm nhận điều đố về bạn và cuộc sống của bạn, bạn nên dành thời gian cho tự nhiên. Tìm một điều tự nhiên mà bạn cảm thấy tràn đầy cảm hứng, cho dù đó là một cảnh thiên nhiên tuyệt đẹp, một thác nước, hay một cây cổ. Và nhớ rằng sức mạnh và vẻ đẹp trong những cảnh vật hoặc sự vật đấy là một phần không thể thiếu của con người bạn. Duy trì liên lạc với sức mạnh của bạn.