 - Nội Quan (tự xem xét nội tâm)
 - Tìm Kiếm
 - Dẫn Dắt
 - Đơn Độc

Tự xem xét nội tâm
 - Nghĩ đi nghĩ lại việc gì đó
 - Tập trung vào nội ngã
 - Ít tập trung vào giác quan
 - Tự làm cho mình tĩnh lặng
 - Tìm câu trả lời từ bên trong
 - Cần hiểu sâu nhiều thứ

Tìm kiếm
 - Tìm kiếm hiểu biết sâu sắc hơn
 - Tìm kiếm gì đó
 - Muốn sự thật bằng mọi giá
 - Trong cuộc hành trình của chính bản thân
 - Cần nhiều hơn
 - Mong muốn một hướng đi mới

Nhận/cho sự dẫn dắt
 - Trở thành người dẫn dắt
 - Nhận/cho lời chỉ bảo hữu ích
 - Học hỏi từ/trở thành một cố vấn uy tín
 - Trở thành/tìm thấy người thấy đáng tin cậy
 - Giúp đỡ/nhận được sự giúp đỡ

Tìm khoảng lặng (đơn độc)
 - Cần được ở một mình
 - Mong muốn được yên tĩnh
 - Rút ra khỏi thế giới bên ngoài
 - Ẩn dật
 - Phớt lờ sự xao nhãng
 - Rút vào thế giới bên trong

Ẩn sĩ thông thường được nhìn như những người cáu bẳn, râu tóc lùm xùm, tách xa xã hội để sống cuộc đời khổ hạnh. Những lá bài số 9 đi theo hướng hiểu này. The Hermit tượng trưng cho mong muốn tách rời khỏi thế giới bên ngoài và tập trung vào thế giới bên trong. Ông tìm câu trả lời từ bên trong và biết rằng câu trả lời chỉ đến từ sự tĩnh lặng và cô độc.

Sẽ có lúc trong cuộc sống chúng ta nghi vấn những điều tưởng chừng tất nhiên. Chúng ta nhận thấy có những sự thật ẩn sâu hơn và chúng ta bắt đầu tìm kiếm sự thật đó. Cuộc hành trình này mang tính đơn độc khi chính chúng ta phải tìm câu trả lời không nằm ở thế giới bên ngoài, mà ở bên trong chúng ta. The Hermit trên lá số 9 gợi nhớ đến Diogenes, một tu nhân khổ hạnh đã ra đi với ngọn đèn lồng để tìm những người trung thực. Diogenes là biểu tượng của công cuộc tìm kiếm sự thật mà The Hermit luôn mong muốn khám phá bằng cách phá vỡ mọi lớp vỏ bọc và những thứ làm xao nhãng.

Trong một trải bài, The Hermit luôn đòi hỏi được ở một mình – khoảng lặng tự nhìn lại mình khi những yếu tố gây xao nhãng bị hạn chế. Giữa thế giới của hành động và ngập tràn năng lượng, ông lại đứng im để tìm kiếm sự cân bằng. Ông cũng chỉ ra rằng đây là lúc cần thoái lui và ẩn mình. Hơn nữa, The Hermit còn có thể tượng trưng cho mọi kiểu tìm kiếm, đặc biệt là hiểu biết những vấn đề ẩn sâu hơn hay sự thật của đằng sau hoàn cảnh. “Tìm, rồi sẽ thấy,” chúng ta được dạy như vậy và The Hermit cũng được dẫn dắt bởi lời khuyên đó. Chúng ta có thể nhận được sự gúp đỡ từ những người thầy khôn ngoan, và đổi lại, chúng ta giúp đỡ những người khác.

NGHĨA XUÔI:
The Hermit – Người ẩn sĩ là một nhân vật bí ẩn, luôn đi tìm câu trả lời cho chính bản thân mình. Ông ta đi tìm câu trả lời cho mọi câu hỏi đặt ra cho bản thân. Có thể những câu trả lời đó sẽ giải quyết những rắc rối cho cuộc đời ông ta, hoặc thậm chí đây là những cuộc hành trình tâm linh tìm kiếm ý nghĩa của cuộc sống.

Cung hoàng đạo của lá bài là Virgo (Xử Nữ).

- Trong một buổi đọc bài: Những chuyến trải nghiệm luôn là nội dung chính của lá The Hermit. Bản thân bạn đang tìm kiếm điều gì? Hay bạn đang trông chờ vào một kết quả tích cực, một điểm cuối của một cuộc hành trình. Bạn đang đến gần đích hơn bạn nghĩ. Hãy kiên trì.

- Về công việc: Bạn đang đặt mình vào tình thế phân vân. Khi công việc của bạn có quá nhiều sự lựa chọn cũng như rắc rối. Tất cả những gì bạn cần làm là lùi một bước để tiến thêm một bước nữa. Cân nhắc về những yếu tố xung quanh mình luôn là chìa khóa để tiến tới thành công.

- Về tình cảm: Bạn đang gặp khó khăn trong mối quan hệ hiện tại. Bạn không thật sự ưu tiên mối quan hệ này ngay lúc này. Bởi lẽ bạn đang bị tổn thương, những gì bạn cần bây giờ là chữa lành vết thương trong lòng. Hãy đi tìm cố vấn cho riêng bản thân mình.

- Về tài chính: Bạn đang bất cẩn trong việc chi tiêu cá nhân. Hãy cân nhắc những thứ bạn cần và bạn muốn. Hãy tập tiết kiệm nếu không muốn đặt bản thân vào trạng thái túng thiếu.

- Về sức khỏe: Những vấn đề sức khỏe hiện tại, có thể là do chính tinh thần của bạn gây nên. Hãy chú ý điều này. Chữa lành từ tâm sẽ chữa lành được bách bệnh.

- Về tinh thần: Không nhất thiết bạn phải có tất cả mọi câu trả lời cho tất cả mọi vấn đề. Cuộc sống này dồi giàu ý nghĩa nhưng không tương đồng với việc mọi thứ đều phải có ý nghĩa nào đó. Hãy thư giãn bản thân, và thả mình, chấp nhận một phần vô lý trong cuộc sống.

- Câu Slogan của lá The Hermit: Tìm đến bên trong của mỗi con người, không phải là một đại dương mênh mông bất tận, thay vào đó chính là sự khai sáng về mặt tâm hồn.

NGHĨA NGƯỢC:
Ngay cả khi bị lật ngược, The Hermit cũng là một lá bài cực kỳ tâm linh, và thường đề cập đến các viện và các tổ chức – tất cả mọi thứ từ ngân hàng đến một nhà thờ công giáo. Cho dù bị lật ngược, lá bài này cũng ám chỉ mối liên hệ tới tâm linh ngay cả khi bạn là người vô thần. Lá bài The Hermit lật ngược có thể có nghĩa rằng bạn đang quá tập trung vào việc tìm ra “sự thật” về một vấn đề nào đấy khi bạn tốt hơn là nên quên nó đi và sống tiếp.

- Tổng quan: Việc cần có thời gian một mình không có gì là sai trái cả – đừng ngần ngại mà dành thời gian làm điều đó. Tuy nhiên, các vấn đề có thể xuất hiện khi một người dành quá nhiều thời gian một mình hoặc quá sợ hãi khi có nhiều người xung quanh hoặc dễ bị tổn thương bởi những người xung quanh. Cuộc sống vốn dễ bị tổn thương.

- Công việc: Bạn có khả năng hiểu được một số vấn đề công việc vốn đang quấy rầy bạn hoặc/và đang không rõ ràng. Đừng ngần ngại đặt câu hỏi không chỉ với bản thân bạn mà có với những người khác để hiểu hơn về cách mọi thứ đang vận hành – và cách chúng nên vận hành như thế nào. Vẫn nên ý thức rằng nếu bạn đang có những vấn đề tại công sở mà gây phiền hà cho bạn, thì bạn có thể đang góp phần vào rắc rối đấy theo một cách nào đấy.

- Tình cảm: Khi lá bài The Hermit lật ngược được rút, nó vẫn ám chỉ rằng có khả năng một mối quan hệ tình cảm cũ của bạn sẽ lại được nhen nhóm trở lại. Bạn nên hỏi bản thân liệu đây có phải là điều bạn thực sự mong muốn? Nếu bạn đang nghĩ rằng bạn không muốn gì hơn ngoài một mối quan hệ tình cảm; thì bạn nên xem xét hành vi của bạn. Liệu nó có phù hợp với mong muốn đó? Bạn có đang cố gắng gặp gỡ mọi người, tiếp cận và làm cho bạn sẵn sàng với một mối quan hệ không? Khi lá bài này xuất hiện đảo ngược và bạn đã có một mối quan hệ, quan trọng là bạn cần dành thời gian, năng lượng và sự chú ý đến nhau, cho dù bạn có bận như thế nào.

- Tài chính: Khi lá bài The Hermit bị lật ngược, đây là thời điểm tốt để tìm lời khuyên và phân tích về vấn đề tài chính của bạn. Đây không phải là lúc an toàn để “thử làm một công việc mới mà không có sự giúp đỡ và chỉ dẫn” và chỉ giả định rằng tất cả mọi thứ rồi sẽ ổn. Nếu bạn không hiểu tiền của bạn đến từ đâu và đi đâu (hoặc làm thế nào để đầu tư), thì đây là lúc mà bạn nên tự học hỏi.

- Sức khoẻ: Khi lá bài The Hermit xuất hiện đảo ngược, thì những việc duy trì sức khoẻ hiện tại của bạn có thể không còn phù hợp với bạn và/ hoặc bạn có thể cần xây dựng những thói quen lành mạnh hơn.  Đây là lúc thích hợp để bạn cân nhắc những bước nào, dù là rất nhỏ, bạn cần thực hiện để cải thiện sức khoẻ. Thành Rome không chỉ được xây dựng trong một ngày và những thay đổi lành mạnh quan trọng – những thay đổi lâu dài – cũng không thường được thực hiện trong tích tắc. Bạn nên làm mỗi lúc một việc.

- Tinh thần: Khi lá bài The Hermit lật ngược được rút, bạn có thể đang dành quá nhiều thời gian một mình cho các vấn đề tâm linh. Mặc dù chiêm nghiệm cá nhân là rất quan trọng, nhưng có những người cùng chí hướng đồng hành cũng rất quan trọng. Bạn nên tiếp cận với mọi người. Và bạn sẽ vui mừng là bạn làm điều đấy.
